Casey has visited Dustin and Morris didn't visit Sean.
Morris didn't visit Sean
Roberto didn't visit Martin and Terry didn't visit Paul.
Terry didn't visit Paul
Dale has visited Troy and Charlie has visited Georgia.
Charlie has visited Georgia
Gilbert has visited Eugene and Terrence has visited Denmark.
Terrence has visited Denmark
Wade didn't visit Gordon and Mark didn't visit Curtis.
Mark didn't visit Curtis
Raul didn't visit Saint Lucia and Jesse has visited Saudi Arabia.
Raul didn't visit Saint Lucia
Morris has visited Andorra and Rafael has visited The Bahamas.
Morris has visited Andorra
Benjamin didn't visit Mexico and Seth has visited Isaac.
Seth has visited Isaac
Fernando has visited Brunei and Adrian didn't visit Malaysia.
Fernando has visited Brunei
Russell has visited Haiti and Barry didn't visit Spain.
Barry didn't visit Spain
Clyde has visited Mark and Nathaniel didn't visit Ken.
Nathaniel didn't visit Ken
Felix didn't visit Stanley and Enrique didn't visit Vanuatu.
Enrique didn't visit Vanuatu
Jonathan has visited Martin and Dwayne has visited Daniel.
Jonathan has visited Martin
Jerry didn't visit Dean and Antonio has visited Qatar.
Antonio has visited Qatar
Arnold has visited Jamaica and Daryl has visited Morocco.
Daryl has visited Morocco
Johnnie didn't visit Troy and Lee didn't visit Samoa.
Lee didn't visit Samoa
Dustin has visited Jack and Rick has visited Bosnia & Herzegovinia.
Dustin has visited Jack
Ronald didn't visit Leonard and Don has visited United Arab Emirates.
Don has visited United Arab Emirates
Francisco didn't visit Sean and Vincent didn't visit Monaco.
Francisco didn't visit Sean
Ruben didn't visit South Korea and Ray has visited Guinea.
Ray has visited Guinea
Matthew has visited Tanzania and Jesse has visited Mexico.
Jesse has visited Mexico
Roland has visited Shane and Derek has visited Republic of the Congo.
Roland has visited Shane
Jim has visited Max and Leroy has visited Guy.
Jim has visited Max
Julio has visited Djibouti and Jared didn't visit Peter.
Jared didn't visit Peter
Benjamin didn't visit Romania and Chris didn't visit Niger.
Benjamin didn't visit Romania
Kelly has visited Stephen and Arnold has visited Marshall Islands.
Arnold has visited Marshall Islands
Enrique has visited Dustin and Roland has visited Tajikistan.
Roland has visited Tajikistan
Craig has visited Casey and Eddie didn't visit Julio.
Eddie didn't visit Julio
Alex didn't visit Barry and Earl didn't visit Sierra Leone.
Alex didn't visit Barry
Kirk has visited Rafael and Brandon has visited Miguel.
Kirk has visited Rafael
Gilbert has visited Alan and Mitchell has visited Kuwait.
Gilbert has visited Alan
Bernard didn't visit Macedonia and Victor didn't visit Walter.
Victor didn't visit Walter
Leon has visited Sierra Leone and Jimmie has visited Kyrgyzstan.
Jimmie has visited Kyrgyzstan
Joel didn't visit Don and Rick has visited Switzerland.
Joel didn't visit Don
Jay didn't visit Glen and Bobby didn't visit Pakistan.
Bobby didn't visit Pakistan
Clyde didn't visit Bill and Danny has visited North Korea.
Danny has visited North Korea
Sam didn't visit Brunei and Philip has visited Sidney.
Philip has visited Sidney
Roy has visited Morris and Gordon has visited Colombia.
Gordon has visited Colombia
Randall didn't visit Bangladesh and Darrell didn't visit Libya.
Darrell didn't visit Libya
Raymond didn't visit Manuel and Pedro has visited Clifford.
Pedro has visited Clifford
Greg didn't visit Bobby and Arthur didn't visit Frederick.
Greg didn't visit Bobby
Wade didn't visit Miguel and Bob has visited Joseph.
Wade didn't visit Miguel
Frank has visited Todd and Clyde has visited Thailand.
Frank has visited Todd
Duane has visited Botswana and Ian didn't visit Kiribati.
Duane has visited Botswana
William didn't visit Jeff and Terrence didn't visit Bolivia.
Terrence didn't visit Bolivia
Lee didn't visit Peru and Ian has visited Herbert.
Ian has visited Herbert
Marc has visited Cambodia and Alan has visited Bosnia & Herzegovinia.
Marc has visited Cambodia
Jaime didn't visit Benjamin and Miguel didn't visit Brad.
Jaime didn't visit Benjamin
Milton didn't visit South Africa and Jay has visited Antigua & Barbuda.
Milton didn't visit South Africa
Charles didn't visit Bill and Tommy didn't visit Harold.
Charles didn't visit Bill
Cecil has visited Clyde and Marc has visited Chad.
Marc has visited Chad
Karl didn't visit Philippines and Wade didn't visit Ricardo.
Karl didn't visit Philippines
Bill didn't visit Romania and Louis didn't visit Russia.
Louis didn't visit Russia
Alfred didn't visit Ronnie and Vernon didn't visit Joseph.
Alfred didn't visit Ronnie
Marc has visited Jaime and Shawn didn't visit Keith.
Shawn didn't visit Keith
Terry has visited Marcus and Lee has visited Angel.
Lee has visited Angel
Brad has visited Derrick and Alex has visited Angola.
Alex has visited Angola
Mitchell didn't visit Australia and Stanley didn't visit Byron.
Mitchell didn't visit Australia
Corey has visited Lithuania and Maurice has visited Lee.
Maurice has visited Lee
Jeff has visited Jesse and Carlos didn't visit Azerbaijan.
Jeff has visited Jesse
Sergio has visited Mauritius and Vernon has visited Denmark.
Vernon has visited Denmark
Patrick didn't visit South Africa and Warren didn't visit Spain.
Patrick didn't visit South Africa
Ted has visited Peru and Larry didn't visit Manuel.
Ted has visited Peru
Rafael has visited Melvin and Craig didn't visit Daniel.
Craig didn't visit Daniel
Louis didn't visit Brandon and Franklin has visited Harvey.
Louis didn't visit Brandon
Daniel didn't visit Gordon and Manuel has visited Germany.
Daniel didn't visit Gordon
Frederick has visited Bobby and Fernando didn't visit Armenia.
Fernando didn't visit Armenia
Ross has visited Ruben and Harvey has visited Enrique.
Ross has visited Ruben
Pedro didn't visit Solomon Islands and Stephen didn't visit Isaac.
Stephen didn't visit Isaac
Roger didn't visit Portugal and Stephen has visited Danny.
Stephen has visited Danny
Max has visited Herbert and Duane didn't visit Theodore.
Duane didn't visit Theodore
Ray didn't visit Guinea and Thomas has visited Nepal.
Thomas has visited Nepal
Timothy didn't visit Roberto and Gene didn't visit Douglas.
Gene didn't visit Douglas
Angel didn't visit Shawn and Glen didn't visit Tajikistan.
Angel didn't visit Shawn
Terrance has visited Derrick and Martin didn't visit Guatemala.
Martin didn't visit Guatemala
Dwight has visited Tonga and Arthur didn't visit Bryan.
Dwight has visited Tonga
Angel has visited Bobby and Adam didn't visit Uganda.
Angel has visited Bobby
Tom has visited Armenia and Gene has visited Singapore.
Tom has visited Armenia
Dean has visited Estonia and Charles didn't visit Clifton.
Dean has visited Estonia
Kurt didn't visit Wade and Jared has visited Gerald.
Kurt didn't visit Wade
Isaac didn't visit Niger and Mark has visited Gabriel.
Isaac didn't visit Niger
Frank didn't visit Ray and Enrique didn't visit Norway.
Enrique didn't visit Norway
Roberto didn't visit Lester and Kurt didn't visit Frederick.
Roberto didn't visit Lester
Gilbert has visited Slovakia and Gordon has visited Jorge.
Gordon has visited Jorge
Arthur didn't visit Lebanon and Alan has visited Barry.
Alan has visited Barry
Willie has visited Eugene and Timothy didn't visit Finland.
Willie has visited Eugene
Mario didn't visit Freddie and Jay has visited Robert.
Jay has visited Robert
Jonathan didn't visit Finland and Stephen has visited Clarence.
Stephen has visited Clarence
Lee didn't visit Guinea and Jesse didn't visit Timothy.
Jesse didn't visit Timothy
Ronald didn't visit Uruguay and Leon didn't visit Dwight.
Ronald didn't visit Uruguay
Jaime has visited Virgil and Casey didn't visit Gregory.
Casey didn't visit Gregory
Franklin has visited Jay and Glenn has visited Kazakhstan.
Glenn has visited Kazakhstan
Lance didn't visit William and Scott didn't visit Greece.
Scott didn't visit Greece
Ernest has visited Azerbaijan and Freddie didn't visit Howard.
Ernest has visited Azerbaijan
Ivan has visited Shawn and Francis didn't visit Finland.
Francis didn't visit Finland
Bryan has visited Luxembourg and Roger didn't visit William.
Bryan has visited Luxembourg
Frederick has visited Clifford and Clinton didn't visit Niger.
Clinton didn't visit Niger
Troy didn't visit The Bahamas and Brett didn't visit Alfred.
Brett didn't visit Alfred
Barry didn't visit Everett and Howard didn't visit Netherlands.
Howard didn't visit Netherlands
Jimmie has visited Willie and Leslie didn't visit Zambia.
Jimmie has visited Willie
Erik didn't visit Chad and Mario has visited Donald.
Mario has visited Donald
Jack has visited John and Casey has visited Troy.
Jack has visited John
Jon didn't visit United Arab Emirates and Vernon has visited Marshall Islands.
Jon didn't visit United Arab Emirates
Brad didn't visit Peru and Gary has visited Alex.
Gary has visited Alex
Derek has visited Kiribati and Roberto didn't visit Alan.
Roberto didn't visit Alan
Joe has visited Cameroon and Phillip didn't visit Zambia.
Joe has visited Cameroon
Travis didn't visit Barbados and Jason has visited Joe.
Travis didn't visit Barbados
Lonnie didn't visit Ralph and Jacob didn't visit Trinidad & Tobago.
Lonnie didn't visit Ralph
Gregory has visited Turkey and Gabriel has visited Kiribati.
Gregory has visited Turkey
Bryan has visited Benjamin and Douglas didn't visit Australia.
Douglas didn't visit Australia
Ray didn't visit Jared and Tim didn't visit Marvin.
Ray didn't visit Jared
Hugh didn't visit Derek and Dustin has visited Bryan.
Dustin has visited Bryan
Elmer has visited Gregory and Brian has visited Wayne.
Elmer has visited Gregory
Brett has visited Norman and Ricky has visited Rick.
Brett has visited Norman
Leroy has visited Willie and Carl didn't visit Oscar.
Leroy has visited Willie
Ruben didn't visit Angola and Dan has visited Clyde.
Dan has visited Clyde
Albert has visited Bhutan and Roy didn't visit Ethiopia.
Albert has visited Bhutan
Albert has visited Freddie and Terry has visited Mitchell.
Albert has visited Freddie
Duane has visited Alexander and Tony didn't visit Ross.
Duane has visited Alexander
Gregory didn't visit Ted and Michael didn't visit Dominica.
Gregory didn't visit Ted
Kyle didn't visit Niger and Ernest didn't visit Dan.
Ernest didn't visit Dan
Bruce didn't visit Iceland and Ron has visited Jonathan.
Ron has visited Jonathan
Henry has visited Syria and Lawrence has visited Roberto.
Henry has visited Syria
Jimmie has visited Matthew and Albert didn't visit Turkmenistan.
Jimmie has visited Matthew
Ben didn't visit Denmark and Stephen has visited Jason.
Ben didn't visit Denmark
Alfredo has visited Kenya and Richard has visited Bernard.
Alfredo has visited Kenya
Byron didn't visit Ted and Rafael has visited Mali.
Rafael has visited Mali
Marvin has visited Mozambique and Dennis has visited Ben.
Dennis has visited Ben
Justin didn't visit Iraq and Edgar has visited Steven.
Edgar has visited Steven
Norman has visited Todd and Glenn has visited Dwayne.
Norman has visited Todd
Jonathan didn't visit Benin and Nathaniel has visited Edwin.
Nathaniel has visited Edwin
Ricardo has visited Aaron and Darrell has visited Michael.
Ricardo has visited Aaron
Elmer has visited Jerry and John has visited Daryl.
John has visited Daryl
Theodore didn't visit Serbia and Philip didn't visit Somalia.
Philip didn't visit Somalia
Ted has visited Pedro and Raymond didn't visit Guinea.
Raymond didn't visit Guinea
Russell didn't visit Willard and Allan has visited Laos.
Allan has visited Laos
Enrique didn't visit Czech Republic and Charlie didn't visit Seychelles.
Enrique didn't visit Czech Republic
Terry has visited Guinea-Bissau and Gordon has visited Raymond.
Gordon has visited Raymond
Clifton has visited Gilbert and Ben has visited Belarus.
Clifton has visited Gilbert
Johnny didn't visit Sierra Leone and Jacob didn't visit Bosnia & Herzegovinia.
Jacob didn't visit Bosnia & Herzegovinia
Jon has visited Bill and Terrance didn't visit Sri Lanka.
Terrance didn't visit Sri Lanka
Glen has visited Ronnie and Lester has visited Gabon.
Lester has visited Gabon
Michael didn't visit Nelson and Freddie has visited Guinea-Bissau.
Freddie has visited Guinea-Bissau
Jonathan has visited Dan and Kirk has visited Clinton.
Kirk has visited Clinton
Andy didn't visit Netherlands and Leo didn't visit Jimmy.
Leo didn't visit Jimmy
Roberto has visited Tyrone and Jimmy didn't visit Philippines.
Roberto has visited Tyrone
Carl has visited Brazil and Kyle has visited Jordan.
Carl has visited Brazil
Howard has visited Duane and Adam didn't visit Eritrea.
Howard has visited Duane
Kurt didn't visit Henry and Stanley didn't visit Nigeria.
Stanley didn't visit Nigeria
Ruben didn't visit Randy and Jeff has visited Bosnia & Herzegovinia.
Ruben didn't visit Randy
Jerome has visited Liechtenstein and Warren didn't visit Chad.
Warren didn't visit Chad
Claude didn't visit Alfredo and Jerome has visited Marvin.
Claude didn't visit Alfredo
Oscar didn't visit Chad and Kent has visited Qatar.
Kent has visited Qatar
Sean didn't visit Richard and Kenneth didn't visit Jeremy.
Sean didn't visit Richard
George didn't visit Botswana and Mitchell didn't visit Marion.
George didn't visit Botswana
Eduardo has visited Finland and Dwayne has visited Turkey.
Eduardo has visited Finland
Enrique didn't visit Philip and Glenn has visited David.
Enrique didn't visit Philip
Vincent has visited Dustin and Jose has visited Finland.
Jose has visited Finland
Wayne has visited Sudan and Troy didn't visit Cambodia.
Troy didn't visit Cambodia
Fred has visited Mitchell and Joseph didn't visit Timor-Leste.
Fred has visited Mitchell
Alvin has visited Roger and Brian has visited Jeff.
Brian has visited Jeff
Jacob has visited Eduardo and Herbert has visited Herman.
Jacob has visited Eduardo
Jessie has visited Gerald and Roy has visited Darren.
Jessie has visited Gerald
Alfred didn't visit Kenneth and Marc has visited Javier.
Marc has visited Javier
Jon has visited Greece and Jose has visited Philip.
Jon has visited Greece
Sergio has visited Guinea-Bissau and Ryan didn't visit Guy.
Sergio has visited Guinea-Bissau
Bruce didn't visit Lester and Micheal has visited Eugene.
Micheal has visited Eugene
Gregory didn't visit Dominica and Marshall didn't visit Brian.
Marshall didn't visit Brian
Ivan didn't visit Robert and Eric has visited Madagascar.
Ivan didn't visit Robert
Pedro has visited Kenya and Mark didn't visit Portugal.
Pedro has visited Kenya
Tracy has visited Byron and Lewis didn't visit Nauru.
Tracy has visited Byron
Micheal didn't visit Roberto and Claude has visited Namibia.
Claude has visited Namibia
Felix has visited Sierra Leone and Ray didn't visit Stanley.
Ray didn't visit Stanley
Alvin didn't visit Bobby and Fred didn't visit Joel.
Alvin didn't visit Bobby
Joseph has visited Germany and Hugh has visited Chris.
Joseph has visited Germany
Roberto has visited Slovenia and Jeffery has visited Kelly.
Jeffery has visited Kelly
Allen didn't visit Vanuatu and Chris didn't visit Thailand.
Chris didn't visit Thailand
Melvin has visited São Tomé & Prícipe and Byron has visited Jerome.
Melvin has visited São Tomé & Prícipe
Ricky didn't visit Lawrence and Edward didn't visit Papua New Guinea.
Edward didn't visit Papua New Guinea
Alvin didn't visit Saint Vincent & the Grenadines and Terrance didn't visit São Tomé & Prícipe.
Alvin didn't visit Saint Vincent & the Grenadines
Maurice has visited Uruguay and Karl has visited Guatemala.
Maurice has visited Uruguay
Jessie didn't visit Peter and Virgil didn't visit Eric.
Jessie didn't visit Peter
Kelly didn't visit Steven and Scott has visited Dennis.
Scott has visited Dennis
Cody has visited Maldives and Felix has visited Joseph.
Cody has visited Maldives
Vernon has visited Cyprus and Richard didn't visit Nauru.
Richard didn't visit Nauru
Leroy didn't visit Ralph and Dwayne didn't visit Venezuela.
Leroy didn't visit Ralph
Floyd didn't visit Claude and Raymond has visited Tony.
Floyd didn't visit Claude
Shane has visited Indonesia and Allan has visited Willard.
Allan has visited Willard
Stephen didn't visit Justin and Byron didn't visit Leo.
Stephen didn't visit Justin
Perry has visited Dwayne and Bryan didn't visit Madagascar.
Bryan didn't visit Madagascar
Nicholas didn't visit Armenia and Eduardo has visited Italy.
Eduardo has visited Italy
Henry didn't visit Grenada and Frederick didn't visit Nigeria.
Henry didn't visit Grenada
Barry has visited Bhutan and Frank has visited Brazil.
Frank has visited Brazil
Derek didn't visit Dominica and Byron didn't visit Guinea-Bissau.
Derek didn't visit Dominica
Elmer didn't visit Japan and Todd didn't visit North Korea.
Todd didn't visit North Korea
Raul has visited Maurice and Harvey has visited Syria.
Harvey has visited Syria
Paul has visited Bahrain and Clayton didn't visit Ethiopia.
Clayton didn't visit Ethiopia
Ronnie didn't visit Austria and Tyler has visited Leonard.
Ronnie didn't visit Austria
Lawrence didn't visit Chris and Dwayne didn't visit Cecil.
Lawrence didn't visit Chris
Guy has visited Kenneth and Terry didn't visit Ted.
Terry didn't visit Ted
Harry didn't visit Armenia and Stanley has visited Bruce.
Harry didn't visit Armenia
Antonio didn't visit Thailand and Jerome didn't visit Walter.
Jerome didn't visit Walter
Corey didn't visit Harvey and Ernest has visited Christian.
Ernest has visited Christian
Rene didn't visit Warren and Alberto didn't visit Togo.
Alberto didn't visit Togo
Brandon didn't visit Miguel and Jesus has visited Bangladesh.
Jesus has visited Bangladesh
Eduardo didn't visit Ricardo and Sam didn't visit Suriname.
Eduardo didn't visit Ricardo
Claude has visited Kyle and Francis has visited Kelly.
Francis has visited Kelly
Freddie didn't visit Lester and Patrick has visited Togo.
Patrick has visited Togo
Jordan has visited Iran and Ken has visited Benin.
Ken has visited Benin
Virgil didn't visit Denmark and Marion didn't visit Frederick.
Virgil didn't visit Denmark
Jorge didn't visit Thailand and Alberto has visited Kuwait.
Jorge didn't visit Thailand
Ian didn't visit Hugh and Duane didn't visit Leslie.
Ian didn't visit Hugh
Paul didn't visit Guinea-Bissau and Jordan didn't visit Fiji.
Paul didn't visit Guinea-Bissau
Arnold has visited Guinea and Miguel has visited Micheal.
Miguel has visited Micheal
Harry didn't visit Vincent and Brett didn't visit Vanuatu.
Brett didn't visit Vanuatu
Karl didn't visit Donald and Luis has visited Gilbert.
Luis has visited Gilbert
Cory has visited Adrian and Frederick has visited Zimbabwe.
Cory has visited Adrian
Todd didn't visit Madagascar and Alvin has visited Henry.
Todd didn't visit Madagascar
Travis didn't visit Albania and Justin didn't visit Saint Kitts & Nevis.
Justin didn't visit Saint Kitts & Nevis
Jamie didn't visit Brad and Dave has visited Rafael.
Dave has visited Rafael
Earl has visited Frank and Joseph has visited Cody.
Earl has visited Frank
Ramon didn't visit Iraq and Virgil has visited Namibia.
Virgil has visited Namibia
Francis didn't visit Vanuatu and Gary didn't visit Costa Rica.
Gary didn't visit Costa Rica
Benjamin didn't visit Bolivia and Brandon didn't visit Rick.
Benjamin didn't visit Bolivia
Harold didn't visit Samoa and Willard has visited Theodore.
Harold didn't visit Samoa
Ross didn't visit Turkey and Chester didn't visit Tanzania.
Chester didn't visit Tanzania
Julio has visited France and Tracy has visited Austria.
Julio has visited France
Edwin didn't visit Moldova and Brandon has visited Albania.
Edwin didn't visit Moldova
Joshua has visited Sam and Alfredo didn't visit Jordan.
Alfredo didn't visit Jordan
Troy didn't visit Indonesia and Jonathan has visited Guy.
Troy didn't visit Indonesia
Roy has visited Julio and Sidney didn't visit Bob.
Sidney didn't visit Bob
Christian didn't visit Malawi and Christopher has visited Suriname.
Christian didn't visit Malawi
Larry has visited Nicholas and George didn't visit Seth.
Larry has visited Nicholas
Ernest didn't visit Mozambique and Jose didn't visit New Zealand.
Jose didn't visit New Zealand
Francisco didn't visit Libya and Daryl has visited Gambia.
Daryl has visited Gambia
Theodore has visited Isaac and Todd didn't visit Floyd.
Theodore has visited Isaac
Ronnie has visited India and Jim didn't visit Alan.
Ronnie has visited India
John didn't visit Sudan and Cecil didn't visit Ernest.
Cecil didn't visit Ernest
Jerry didn't visit Joshua and Jacob has visited Francisco.
Jerry didn't visit Joshua
Christian didn't visit Marc and Jacob didn't visit Latvia.
Christian didn't visit Marc
Ken has visited Brent and Lewis didn't visit Thailand.
Ken has visited Brent
Jessie didn't visit Gordon and Todd has visited Hugh.
Todd has visited Hugh
Kurt has visited Clifford and Peter didn't visit Terry.
Peter didn't visit Terry
Ryan didn't visit Andre and Marcus didn't visit Nathaniel.
Ryan didn't visit Andre
Adrian has visited Monaco and Francis didn't visit Republic of the Congo.
Adrian has visited Monaco
Frank didn't visit Edward and Nathan didn't visit Solomon Islands.
Nathan didn't visit Solomon Islands
Vincent has visited Slovenia and Allen has visited El Salvador.
Allen has visited El Salvador
Gerald has visited Chad and Roy didn't visit Timothy.
Roy didn't visit Timothy
Antonio has visited Kyrgyzstan and Kirk has visited Costa Rica.
Antonio has visited Kyrgyzstan
Jeffery didn't visit Jared and Leroy didn't visit Arthur.
Jeffery didn't visit Jared
Jesus has visited Mali and Morris has visited Francis.
Jesus has visited Mali
Warren didn't visit Burkina and Barry has visited Indonesia.
Warren didn't visit Burkina
Aaron has visited Burundi and Scott didn't visit Andy.
Scott didn't visit Andy
Vernon has visited Tanzania and Clifford has visited Joshua.
Clifford has visited Joshua
Ivan didn't visit Iraq and Louis didn't visit Uruguay.
Louis didn't visit Uruguay
Jim didn't visit Croatia and Mitchell has visited Brazil.
Jim didn't visit Croatia
Rodney has visited Peter and Oscar has visited Mexico.
Rodney has visited Peter
Joel has visited Sri Lanka and Ben didn't visit Fernando.
Joel has visited Sri Lanka
Floyd has visited Danny and Arthur has visited Michael.
Arthur has visited Michael
Joe didn't visit Eritrea and Dale didn't visit Colombia.
Joe didn't visit Eritrea
Armando has visited Ukraine and Corey didn't visit Somalia.
Armando has visited Ukraine
Jamie didn't visit Johnny and Francis has visited Rodney.
Jamie didn't visit Johnny
Dustin has visited Christopher and Nicholas didn't visit Denmark.
Dustin has visited Christopher
Marshall didn't visit Malta and Oscar has visited Eduardo.
Oscar has visited Eduardo
Ivan didn't visit Milton and Tom didn't visit Henry.
Ivan didn't visit Milton
Kenneth didn't visit Clifton and Raymond has visited Felix.
Raymond has visited Felix
Dale didn't visit Bill and Louis didn't visit Jay.
Dale didn't visit Bill
Chad didn't visit Zimbabwe and Oscar has visited Vanuatu.
Chad didn't visit Zimbabwe
Walter didn't visit Sri Lanka and Sidney didn't visit Daryl.
Walter didn't visit Sri Lanka
Edgar has visited Haiti and Brett has visited Botswana.
Brett has visited Botswana
Terrance didn't visit Bangladesh and Oscar didn't visit Barbados.
Terrance didn't visit Bangladesh
Christopher has visited Palau and Hugh didn't visit Arthur.
Christopher has visited Palau
Morris has visited Dominican Republic and Martin has visited Ron.
Martin has visited Ron
Victor didn't visit Wesley and Hector has visited Francisco.
Victor didn't visit Wesley
Andrew didn't visit Don and Phillip didn't visit Gene.
Phillip didn't visit Gene
Bob has visited Brad and Chris has visited Joshua.
Chris has visited Joshua
Victor has visited Burundi and Armando didn't visit Leonard.
Victor has visited Burundi
Alfred has visited Tajikistan and Sam didn't visit Jeffery.
Alfred has visited Tajikistan
Salvador has visited Brazil and Joe has visited Alfred.
Salvador has visited Brazil
Albert has visited Ben and James didn't visit Comoros.
Albert has visited Ben
Clifford didn't visit Pakistan and John didn't visit Republic of the Congo.
John didn't visit Republic of the Congo
Ray has visited Montenegro and Bill didn't visit Cameroon.
Ray has visited Montenegro
Joe didn't visit Stephen and Ernest didn't visit Dennis.
Joe didn't visit Stephen
Ralph didn't visit Tracy and Glen has visited Rick.
Ralph didn't visit Tracy
Sam didn't visit Craig and Guy has visited Jeffrey.
Sam didn't visit Craig
Jordan didn't visit Belarus and Oscar didn't visit Leo.
Oscar didn't visit Leo
Don didn't visit Sudan and Kirk didn't visit Jeremy.
Don didn't visit Sudan
Patrick has visited Christopher and Gilbert didn't visit Angel.
Gilbert didn't visit Angel
Terry didn't visit Gary and Stanley has visited Derek.
Stanley has visited Derek
Benjamin has visited Chile and Wade has visited Roy.
Benjamin has visited Chile
Ramon didn't visit Afghanistan and Tyrone didn't visit Uruguay.
Ramon didn't visit Afghanistan
Herman didn't visit Mauritania and Carlos didn't visit Burkina.
Herman didn't visit Mauritania
Ramon has visited Myanmar and Todd didn't visit Earl.
Ramon has visited Myanmar
Herman has visited Niger and Melvin has visited Eddie.
Herman has visited Niger
Derrick didn't visit Raymond and Lawrence didn't visit Australia.
Lawrence didn't visit Australia
Mike has visited Johnny and Roger has visited Jim.
Roger has visited Jim
Shane has visited Central African Republic and Robert has visited Rick.
Robert has visited Rick
Pedro didn't visit Bahrain and Leon didn't visit Indonesia.
Pedro didn't visit Bahrain
Jorge has visited Ricky and Peter didn't visit Glenn.
Peter didn't visit Glenn
Kurt didn't visit Angola and Roland didn't visit Enrique.
Roland didn't visit Enrique
Earl didn't visit Bulgaria and Sam didn't visit Ronnie.
Earl didn't visit Bulgaria
Rafael didn't visit Peter and Perry didn't visit Randall.
Rafael didn't visit Peter
Franklin has visited Portugal and Sidney has visited Terrence.
Sidney has visited Terrence
Rene didn't visit Nauru and Micheal didn't visit Felix.
Rene didn't visit Nauru
Clifton didn't visit Alex and Karl has visited Chile.
Clifton didn't visit Alex
Allen didn't visit Claude and Christian has visited Alan.
Allen didn't visit Claude
Alfredo didn't visit Willard and Edwin didn't visit Jaime.
Alfredo didn't visit Willard
John didn't visit Malta and Terry didn't visit Sudan.
Terry didn't visit Sudan
Peter didn't visit William and Wallace has visited Clyde.
Peter didn't visit William
Micheal didn't visit Ted and Reginald has visited Clyde.
Micheal didn't visit Ted
Brent has visited Jorge and Chris has visited Sudan.
Brent has visited Jorge
Chester didn't visit Qatar and Vincent didn't visit Adrian.
Vincent didn't visit Adrian
Gene has visited Kenya and Brett didn't visit Republic of the Congo.
Brett didn't visit Republic of the Congo
Leon has visited San Marino and Louis didn't visit Chester.
Louis didn't visit Chester
Elmer has visited Casey and Ronald has visited Chile.
Elmer has visited Casey
Marshall didn't visit Romania and Brent didn't visit Vietnam.
Brent didn't visit Vietnam
Alberto has visited North Korea and Enrique didn't visit Kevin.
Enrique didn't visit Kevin
Brian didn't visit Montenegro and Rene has visited Bangladesh.
Brian didn't visit Montenegro
Ted has visited Jacob and Sidney has visited Russia.
Sidney has visited Russia
Clayton has visited Iran and Glenn didn't visit Charles.
Glenn didn't visit Charles
Ruben has visited Freddie and Anthony didn't visit Angola.
Anthony didn't visit Angola
Calvin didn't visit Rwanda and Nathaniel didn't visit Ruben.
Nathaniel didn't visit Ruben
Jimmy didn't visit Greece and Duane has visited Maurice.
Duane has visited Maurice
Ross has visited Tajikistan and Herbert didn't visit Madagascar.
Ross has visited Tajikistan
Bobby has visited Albania and Brandon has visited Cyprus.
Bobby has visited Albania
Mike didn't visit Anthony and Eric didn't visit Jorge.
Eric didn't visit Jorge
Milton didn't visit Jonathan and Francis didn't visit Bahrain.
Milton didn't visit Jonathan
Matthew didn't visit Lance and Russell didn't visit Mongolia.
Russell didn't visit Mongolia
Salvador didn't visit Egypt and Frederick didn't visit Cyprus.
Frederick didn't visit Cyprus
Zachary has visited Bulgaria and Adam has visited Tommy.
Zachary has visited Bulgaria
Alan has visited Edgar and Dennis has visited Sri Lanka.
Alan has visited Edgar
Virgil has visited Seychelles and Ralph didn't visit Australia.
Virgil has visited Seychelles
Max didn't visit Seth and Jose didn't visit Hungary.
Max didn't visit Seth
Melvin didn't visit Somalia and Milton didn't visit Seth.
Melvin didn't visit Somalia
Gary has visited Jeffrey and Shane has visited Roy.
Gary has visited Jeffrey
Alfredo didn't visit Libya and Zachary has visited Cyprus.
Alfredo didn't visit Libya
Micheal didn't visit Michael and Bryan didn't visit Central African Republic.
Micheal didn't visit Michael
Shane has visited Jordan and Ruben has visited United States.
Shane has visited Jordan
Gilbert didn't visit Wayne and Eric has visited Julian.
Gilbert didn't visit Wayne
Mario didn't visit Armenia and Stephen has visited Belgium.
Mario didn't visit Armenia
Douglas has visited Eritrea and Alexander didn't visit Roland.
Douglas has visited Eritrea
Paul has visited Jorge and Troy has visited Malta.
Paul has visited Jorge
Danny has visited Slovenia and Brandon has visited Stanley.
Brandon has visited Stanley
Felix has visited Republic of the Congo and John didn't visit James.
Felix has visited Republic of the Congo
Antonio didn't visit Leonard and Francis has visited Oman.
Francis has visited Oman
Leonard didn't visit Macedonia and Neil didn't visit Serbia.
Leonard didn't visit Macedonia
Ronald has visited Pakistan and Guy has visited Tonga.
Ronald has visited Pakistan
Jimmie didn't visit Jared and Melvin has visited Sierra Leone.
Jimmie didn't visit Jared
Clayton didn't visit Portugal and Chester didn't visit Saint Kitts & Nevis.
Clayton didn't visit Portugal
Nelson has visited Bryan and Hugh didn't visit Jeremy.
Hugh didn't visit Jeremy
Dale didn't visit Singapore and Roland has visited Bosnia & Herzegovinia.
Roland has visited Bosnia & Herzegovinia
Felix didn't visit Angola and John has visited Willie.
John has visited Willie
Paul didn't visit Manuel and Byron didn't visit Sierra Leone.
Paul didn't visit Manuel
Byron didn't visit Burundi and Tyler didn't visit Ethiopia.
Tyler didn't visit Ethiopia
Todd has visited Tunisia and Jimmie didn't visit Darrell.
Jimmie didn't visit Darrell
Freddie didn't visit Clifton and Antonio didn't visit Solomon Islands.
Freddie didn't visit Clifton
Angel has visited Iraq and Alvin has visited Philip.
Alvin has visited Philip
Billy has visited Poland and Alfredo has visited Thailand.
Billy has visited Poland
Tony didn't visit Bahrain and Jared has visited Leroy.
Jared has visited Leroy
Nathaniel didn't visit United Arab Emirates and Ryan has visited Willard.
Ryan has visited Willard
Marshall didn't visit Vincent and Miguel has visited Darrell.
Miguel has visited Darrell
Albert didn't visit Mike and John has visited Singapore.
Albert didn't visit Mike
Jesus has visited Wayne and Warren didn't visit Darren.
Warren didn't visit Darren
Ramon didn't visit Portugal and Kirk didn't visit Gambia.
Kirk didn't visit Gambia
Bernard has visited Robert and Juan has visited Bulgaria.
Bernard has visited Robert
Douglas didn't visit Lee and Salvador didn't visit Terrence.
Douglas didn't visit Lee
Marc didn't visit Brian and Melvin has visited Grenada.
Melvin has visited Grenada
Frederick didn't visit Belarus and Thomas didn't visit Moldova.
Thomas didn't visit Moldova
Stephen has visited Duane and Ernest has visited Terrence.
Stephen has visited Duane
Darrell has visited Brett and Larry didn't visit Leon.
Darrell has visited Brett
Karl has visited Carlos and Oscar didn't visit Brazil.
Karl has visited Carlos
Russell didn't visit Roberto and Greg has visited Jonathan.
Russell didn't visit Roberto
Leo has visited Roberto and Lonnie didn't visit Kirk.
Leo has visited Roberto
Jeff didn't visit Andorra and Ramon didn't visit Paul.
Ramon didn't visit Paul
Gabriel didn't visit Eugene and Dan didn't visit Johnny.
Dan didn't visit Johnny
Greg didn't visit Milton and Alvin has visited Bhutan.
Alvin has visited Bhutan
Alfredo didn't visit Corey and Lester has visited Costa Rica.
Lester has visited Costa Rica
Bernard didn't visit El Salvador and Gene has visited Japan.
Gene has visited Japan
Brad has visited Papua New Guinea and Arnold didn't visit Mike.
Brad has visited Papua New Guinea
Guy didn't visit United States and Alex has visited Harry.
Alex has visited Harry
Shawn didn't visit Albert and Claude didn't visit Maurice.
Claude didn't visit Maurice
Virgil didn't visit Lebanon and Javier didn't visit Indonesia.
Javier didn't visit Indonesia
Thomas has visited Dominican Republic and Guy didn't visit Christopher.
Guy didn't visit Christopher
Bill has visited Republic of the Congo and Randall has visited Arthur.
Bill has visited Republic of the Congo
Kenneth has visited Vietnam and Willard didn't visit Everett.
Willard didn't visit Everett
Melvin has visited Eduardo and David has visited Equatorial Guinea.
David has visited Equatorial Guinea
Miguel has visited Herbert and Fred has visited Hungary.
Fred has visited Hungary
Matthew has visited India and Oscar has visited Hungary.
Oscar has visited Hungary
Marcus didn't visit Honduras and Dwight has visited Clifford.
Marcus didn't visit Honduras
Felix didn't visit Pedro and Adrian has visited Grenada.
Felix didn't visit Pedro
Jeffery has visited Ricardo and Alfredo didn't visit Sierra Leone.
Alfredo didn't visit Sierra Leone
Cody has visited Nepal and Corey has visited Raul.
Corey has visited Raul
Albert didn't visit Francisco and Allen didn't visit Herman.
Albert didn't visit Francisco
Mathew has visited Fred and Ronnie has visited Roy.
Ronnie has visited Roy
Carl didn't visit Elmer and Morris has visited Kenya.
Morris has visited Kenya
Neil didn't visit Vanuatu and Anthony didn't visit Timothy.
Neil didn't visit Vanuatu
Rick didn't visit Tracy and Bernard has visited Kevin.
Bernard has visited Kevin
Joe has visited Benjamin and Dean has visited Stephen.
Joe has visited Benjamin
Gregory has visited Honduras and Carlos didn't visit Roger.
Carlos didn't visit Roger
Justin didn't visit Jerry and Leroy didn't visit Iceland.
Justin didn't visit Jerry
Christopher didn't visit Seth and Don didn't visit Mauritania.
Christopher didn't visit Seth
Walter didn't visit Papua New Guinea and Philip has visited Costa Rica.
Walter didn't visit Papua New Guinea
Bryan has visited France and Jeremy has visited Louis.
Bryan has visited France
Keith didn't visit Ukraine and Ronnie didn't visit Jeremy.
Ronnie didn't visit Jeremy
Jon didn't visit Chester and Tom has visited Syria.
Jon didn't visit Chester
Felix has visited Uzbekistan and Marc has visited Myanmar.
Felix has visited Uzbekistan
Patrick didn't visit Nepal and Arnold didn't visit Leroy.
Arnold didn't visit Leroy
Douglas has visited Saint Kitts & Nevis and Arnold didn't visit Palau.
Arnold didn't visit Palau
Kent has visited Dale and Max has visited Charles.
Max has visited Charles
Howard didn't visit Dominica and Peter didn't visit Romania.
Howard didn't visit Dominica
Jay has visited Chris and Jamie has visited Herman.
Jamie has visited Herman
Carl has visited Joel and James has visited Benin.
James has visited Benin
Javier didn't visit Belarus and Mitchell has visited Juan.
Mitchell has visited Juan
Johnny has visited Tajikistan and Hugh has visited Iceland.
Hugh has visited Iceland
Harold didn't visit Rafael and Tyrone didn't visit Sudan.
Tyrone didn't visit Sudan
Herbert didn't visit Neil and Bob has visited Barbados.
Bob has visited Barbados
Ramon didn't visit Romania and Edgar didn't visit El Salvador.
Ramon didn't visit Romania
Clarence didn't visit Dean and Guy didn't visit Norman.
Guy didn't visit Norman
Jerry has visited Saint Vincent & the Grenadines and Jonathan has visited Ted.
Jerry has visited Saint Vincent & the Grenadines
Frederick has visited James and Glenn has visited Gambia.
Frederick has visited James
Ian didn't visit Terry and Philip didn't visit Francis.
Philip didn't visit Francis
Joel didn't visit Greece and Jacob didn't visit Mathew.
Jacob didn't visit Mathew
Francisco didn't visit Nathaniel and Ted has visited Rafael.
Francisco didn't visit Nathaniel
Bill has visited Enrique and Kurt didn't visit Switzerland.
Bill has visited Enrique
Bryan didn't visit Tommy and Ron has visited Israel.
Bryan didn't visit Tommy
Jim has visited Malawi and Jessie has visited Ken.
Jessie has visited Ken
John has visited Jon and Brad didn't visit Bangladesh.
Brad didn't visit Bangladesh
Mario didn't visit Dominica and Andrew didn't visit Poland.
Andrew didn't visit Poland
Nicholas has visited Saudi Arabia and Gerald didn't visit France.
Gerald didn't visit France
Bradley didn't visit United Kingdom and Kirk has visited Andorra.
Bradley didn't visit United Kingdom
Kyle didn't visit Johnnie and Enrique has visited Croatia.
Enrique has visited Croatia
Tommy has visited Ron and Ryan didn't visit Sweden.
Ryan didn't visit Sweden
Alvin didn't visit Elmer and Mitchell didn't visit Albania.
Mitchell didn't visit Albania
Dwayne didn't visit Shawn and Karl has visited Jerome.
Dwayne didn't visit Shawn
Keith didn't visit Ireland and Leon didn't visit Raymond.
Keith didn't visit Ireland
Harvey has visited Kenya and Julio has visited Salvador.
Julio has visited Salvador
Terry didn't visit Ricardo and Bernard has visited Qatar.
Terry didn't visit Ricardo
Claude has visited Andrew and Joe didn't visit Mauritius.
Joe didn't visit Mauritius
Allan has visited Honduras and Harold has visited Dominica.
Allan has visited Honduras
Hector didn't visit Denmark and Jesus has visited Uzbekistan.
Hector didn't visit Denmark
Alvin didn't visit Kelly and Sidney didn't visit Bahrain.
Sidney didn't visit Bahrain
Virgil didn't visit Sudan and Theodore didn't visit Mozambique.
Theodore didn't visit Mozambique
Philip didn't visit Raul and Wesley has visited Greece.
Wesley has visited Greece
Nathan has visited Barry and Philip didn't visit Sierra Leone.
Philip didn't visit Sierra Leone
Luis didn't visit Jerome and Benjamin didn't visit Federated States of Micronesia.
Benjamin didn't visit Federated States of Micronesia
Bob didn't visit Cameroon and Guy didn't visit Saint Lucia.
Guy didn't visit Saint Lucia
Randy has visited Portugal and Andrew didn't visit Patrick.
Randy has visited Portugal
Benjamin didn't visit Turkey and Billy has visited Seth.
Billy has visited Seth
Nelson didn't visit Michael and Frederick didn't visit Sri Lanka.
Nelson didn't visit Michael
Brandon has visited Honduras and Gregory has visited Dean.
Gregory has visited Dean
Ralph didn't visit Lester and Matthew has visited Nauru.
Ralph didn't visit Lester
Vincent has visited Isaac and William has visited Sam.
Vincent has visited Isaac
Larry didn't visit Theodore and Frederick didn't visit Nicaragua.
Larry didn't visit Theodore
Robert didn't visit Ian and Jacob has visited Luxembourg.
Robert didn't visit Ian
Max didn't visit Duane and Jared didn't visit Isaac.
Jared didn't visit Isaac
Lee didn't visit Benjamin and Karl has visited Macedonia.
Karl has visited Macedonia
Lonnie didn't visit Luxembourg and Howard didn't visit Yemen.
Howard didn't visit Yemen
Brad didn't visit Libya and Ralph didn't visit Samuel.
Brad didn't visit Libya
Anthony didn't visit Sierra Leone and Roger didn't visit Ian.
Anthony didn't visit Sierra Leone
Larry has visited Côte D'ivore and James has visited Armando.
James has visited Armando
Francis has visited Hungary and Bill didn't visit Kosovo.
Bill didn't visit Kosovo
Enrique has visited Morris and Greg has visited Liechtenstein.
Enrique has visited Morris
Eric didn't visit Andorra and Gregory has visited Chile.
Eric didn't visit Andorra
Fernando has visited Japan and Andrew didn't visit Uzbekistan.
Andrew didn't visit Uzbekistan
Franklin didn't visit Ralph and Dwayne didn't visit Lee.
Dwayne didn't visit Lee
Leslie has visited Glen and Rafael didn't visit Nicaragua.
Leslie has visited Glen
Rene has visited Kazakhstan and Adrian has visited Jaime.
Rene has visited Kazakhstan
Victor didn't visit Jamaica and Javier has visited Nicaragua.
Javier has visited Nicaragua
Wallace didn't visit Seychelles and Roberto didn't visit Bradley.
Wallace didn't visit Seychelles
Aaron didn't visit Montenegro and Willard didn't visit Nathan.
Aaron didn't visit Montenegro
Leslie has visited Dale and Keith has visited Mark.
Leslie has visited Dale
Marion didn't visit Georgia and Justin has visited John.
Justin has visited John
Henry didn't visit Côte D'ivore and Chad has visited Allan.
Chad has visited Allan
Fernando has visited Alberto and Jerome didn't visit Harvey.
Jerome didn't visit Harvey
Tony has visited Andorra and Melvin has visited Algeria.
Melvin has visited Algeria
James has visited Trinidad & Tobago and Curtis has visited Tajikistan.
James has visited Trinidad & Tobago
Bob didn't visit Clifford and Cody has visited Lawrence.
Bob didn't visit Clifford
Jeremy didn't visit Jon and Craig has visited Madagascar.
Jeremy didn't visit Jon
Juan has visited Benjamin and Jimmy has visited Christian.
Juan has visited Benjamin
Clifford has visited Macedonia and Tommy has visited Tyrone.
Clifford has visited Macedonia
Justin has visited Nigeria and Chester didn't visit Georgia.
Justin has visited Nigeria
Dwayne has visited Manuel and Elmer has visited Frederick.
Elmer has visited Frederick
Lance didn't visit Danny and Lonnie has visited Belize.
Lonnie has visited Belize
Gordon didn't visit Bernard and Manuel didn't visit Bosnia & Herzegovinia.
Gordon didn't visit Bernard
Don has visited Czech Republic and Cory has visited Felix.
Don has visited Czech Republic
Mathew didn't visit Tommy and Dustin didn't visit Mozambique.
Mathew didn't visit Tommy
Milton has visited Perry and Ivan has visited Sidney.
Ivan has visited Sidney
Ramon didn't visit Malaysia and Christian has visited Gilbert.
Christian has visited Gilbert
Clifford has visited Darren and Ron didn't visit Suriname.
Ron didn't visit Suriname
Warren has visited Clarence and Matthew has visited Belize.
Warren has visited Clarence
Felix has visited Gabriel and Carl has visited Nauru.
Carl has visited Nauru
Donald didn't visit Stephen and Arnold has visited Julian.
Arnold has visited Julian
Frank has visited Elmer and Mark has visited Nepal.
Frank has visited Elmer
Miguel didn't visit Sri Lanka and Neil didn't visit Panama.
Neil didn't visit Panama
Raul didn't visit Senegal and Harold didn't visit Sam.
Raul didn't visit Senegal
Jorge has visited Singapore and Milton has visited Estonia.
Milton has visited Estonia
Joshua didn't visit Dan and Wayne didn't visit Turkmenistan.
Wayne didn't visit Turkmenistan
Lee has visited Ukraine and Scott didn't visit Seth.
Lee has visited Ukraine
Herman has visited Gilbert and Herbert didn't visit Nathan.
Herman has visited Gilbert
Johnnie has visited Papua New Guinea and Derrick has visited Sean.
Derrick has visited Sean
Gordon didn't visit Kuwait and Troy didn't visit Saint Lucia.
Troy didn't visit Saint Lucia
Jared didn't visit Syria and Rick didn't visit Nathan.
Rick didn't visit Nathan
Gary has visited Phillip and Ryan didn't visit Indonesia.
Gary has visited Phillip
Danny didn't visit Grenada and Bernard has visited Dale.
Bernard has visited Dale
Milton has visited Alex and Wade has visited Uzbekistan.
Wade has visited Uzbekistan
Herbert didn't visit Mathew and Tim has visited Central African Republic.
Tim has visited Central African Republic
Tyler didn't visit Morocco and Richard has visited Botswana.
Richard has visited Botswana
Danny didn't visit Jared and Marvin has visited Terry.
Danny didn't visit Jared
Shawn didn't visit Netherlands and Larry didn't visit Melvin.
Larry didn't visit Melvin
Claude has visited Canada and Benjamin didn't visit Tajikistan.
Claude has visited Canada
Gerald has visited Namibia and Eric has visited Rwanda.
Gerald has visited Namibia
Billy didn't visit Costa Rica and Timothy didn't visit Kenneth.
Billy didn't visit Costa Rica
Bryan didn't visit Enrique and Roland has visited Tuvalu.
Roland has visited Tuvalu
Eddie didn't visit Jonathan and Harvey didn't visit Daniel.
Eddie didn't visit Jonathan
Melvin didn't visit Paul and Howard didn't visit Malaysia.
Howard didn't visit Malaysia
Lester has visited Senegal and Alan didn't visit Germany.
Lester has visited Senegal
Tracy has visited Poland and Harold has visited Kenya.
Tracy has visited Poland
Derek didn't visit Clinton and Arthur has visited Raymond.
Arthur has visited Raymond
Francis didn't visit Monaco and Joshua has visited Lithuania.
Francis didn't visit Monaco
Frederick didn't visit Palestine and Harry has visited Afghanistan.
Frederick didn't visit Palestine
Ross has visited India and Dwight has visited Karl.
Dwight has visited Karl
Franklin has visited Canada and Jon didn't visit Tuvalu.
Jon didn't visit Tuvalu
Harold didn't visit Slovenia and Kenneth didn't visit Lithuania.
Kenneth didn't visit Lithuania
Seth has visited United Kingdom and Lance has visited Bangladesh.
Lance has visited Bangladesh
Nathan didn't visit Guinea and Lance has visited Kenneth.
Lance has visited Kenneth
Jesse has visited Jamaica and Floyd has visited Kosovo.
Floyd has visited Kosovo
Darren didn't visit Cuba and Ronnie didn't visit Raymond.
Ronnie didn't visit Raymond
Ken didn't visit Tonga and Cory didn't visit Craig.
Cory didn't visit Craig
Warren didn't visit Oman and Troy didn't visit Colombia.
Troy didn't visit Colombia
Greg didn't visit Ruben and Milton didn't visit Jay.
Milton didn't visit Jay
Adrian didn't visit Djibouti and Frederick has visited Poland.
Frederick has visited Poland
Lonnie didn't visit Andorra and Everett didn't visit Dan.
Everett didn't visit Dan
Seth has visited Nicaragua and Tyler didn't visit Nigeria.
Tyler didn't visit Nigeria
Aaron didn't visit Denmark and Carlos didn't visit Terrence.
Aaron didn't visit Denmark
Troy has visited Moldova and Dale has visited Morocco.
Dale has visited Morocco
Jordan has visited Malawi and Randall didn't visit Ireland.
Jordan has visited Malawi
Jimmy has visited France and Louis has visited Earl.
Jimmy has visited France
Ray didn't visit Tanzania and Martin didn't visit Panama.
Martin didn't visit Panama
Kevin has visited Rwanda and Herbert has visited Eduardo.
Kevin has visited Rwanda
Eddie has visited Niger and Jerome didn't visit Grenada.
Eddie has visited Niger
Reginald has visited Keith and Julio has visited Côte D'ivore.
Julio has visited Côte D'ivore
Hugh has visited Gregory and Pedro didn't visit Marshall.
Hugh has visited Gregory
Roberto has visited Grenada and Juan has visited Cambodia.
Juan has visited Cambodia
Brad didn't visit Zachary and Arnold has visited Sudan.
Brad didn't visit Zachary
Isaac didn't visit Lloyd and Melvin has visited Hector.
Isaac didn't visit Lloyd
Leon didn't visit Carl and Isaac has visited Cambodia.
Isaac has visited Cambodia
Clifford has visited Carl and Glenn has visited Jeff.
Glenn has visited Jeff
Charles has visited Brunei and Fred has visited Jimmie.
Fred has visited Jimmie
Scott has visited Romania and Lance didn't visit Jacob.
Scott has visited Romania
Wade didn't visit Mali and Miguel has visited Anthony.
Wade didn't visit Mali
Leslie didn't visit Iraq and Michael has visited Lesotho.
Michael has visited Lesotho
Marcus didn't visit Austria and Peter didn't visit Belgium.
Marcus didn't visit Austria
Marc has visited Iraq and Dwayne didn't visit Bradley.
Dwayne didn't visit Bradley
Eugene has visited Frederick and Jeffery didn't visit Patrick.
Jeffery didn't visit Patrick
Sam has visited Ryan and Ken didn't visit Arthur.
Sam has visited Ryan
Joshua didn't visit Tuvalu and Daniel didn't visit Haiti.
Daniel didn't visit Haiti
Benjamin has visited Ghana and Arnold has visited Kenya.
Arnold has visited Kenya
Troy has visited Fiji and Dave didn't visit Comoros.
Troy has visited Fiji
Scott didn't visit Eduardo and Bobby has visited Alfredo.
Bobby has visited Alfredo
Lewis didn't visit Ireland and Terry didn't visit Enrique.
Terry didn't visit Enrique
Tracy didn't visit Oscar and Marshall has visited North Korea.
Tracy didn't visit Oscar
Norman didn't visit Jack and Patrick has visited Switzerland.
Norman didn't visit Jack
Johnnie has visited Harvey and Dwayne didn't visit Laos.
Johnnie has visited Harvey
Stanley has visited Palestine and Brian has visited Costa Rica.
Stanley has visited Palestine
Morris has visited Syria and Dustin has visited Julian.
Morris has visited Syria
Robert didn't visit Togo and Harry has visited Danny.
Harry has visited Danny
Charles didn't visit Elmer and Samuel didn't visit Cody.
Charles didn't visit Elmer
Dan didn't visit Indonesia and Fernando didn't visit Morocco.
Fernando didn't visit Morocco
Sam didn't visit Liberia and Alberto has visited Poland.
Alberto has visited Poland
Tracy didn't visit Equatorial Guinea and Willie has visited Christopher.
Tracy didn't visit Equatorial Guinea
Troy has visited Floyd and Willard didn't visit Lee.
Willard didn't visit Lee
Tom didn't visit Cabo and Bernard didn't visit Andre.
Tom didn't visit Cabo
Ricky has visited Kiribati and Ray has visited Alfred.
Ray has visited Alfred
Dave has visited Jeremy and Alberto didn't visit Adrian.
Alberto didn't visit Adrian
Vincent has visited Everett and Nelson has visited Justin.
Nelson has visited Justin
Joel has visited Raul and Jonathan has visited Eddie.
Jonathan has visited Eddie
Gerald didn't visit Kirk and Oscar didn't visit Derrick.
Oscar didn't visit Derrick
Duane has visited Barry and Elmer has visited Leon.
Duane has visited Barry
Alvin didn't visit Sierra Leone and Everett didn't visit Leonard.
Everett didn't visit Leonard
Sam has visited Bulgaria and Alberto has visited Lebanon.
Sam has visited Bulgaria
Ron has visited Brett and Darryl has visited San Marino.
Ron has visited Brett
Joel has visited Francis and Claude has visited Clarence.
Joel has visited Francis
Jose has visited Mongolia and Tracy has visited Tom.
Jose has visited Mongolia
Jordan didn't visit Clayton and Kevin didn't visit Armando.
Kevin didn't visit Armando
Craig has visited Keith and Clifton has visited Wayne.
Clifton has visited Wayne
Tommy didn't visit Cameroon and Terry has visited Kevin.
Terry has visited Kevin
Kirk has visited New Zealand and Henry has visited Bill.
Kirk has visited New Zealand
Ronnie has visited Mexico and Terrence has visited Derrick.
Terrence has visited Derrick
Jamie didn't visit Johnny and Patrick has visited Matthew.
Patrick has visited Matthew
Shane didn't visit Lithuania and Gordon didn't visit Kelly.
Gordon didn't visit Kelly
Roger didn't visit Sean and Robert didn't visit Azerbaijan.
Robert didn't visit Azerbaijan
Alfredo has visited Perry and Peter has visited Joel.
Peter has visited Joel
Guy didn't visit Madagascar and Fred didn't visit Terrance.
Fred didn't visit Terrance
Ian has visited Brett and Juan has visited Niger.
Ian has visited Brett
Jacob didn't visit Singapore and Shane didn't visit Bulgaria.
Jacob didn't visit Singapore
Jack has visited Wallace and Jared didn't visit Tony.
Jack has visited Wallace
Steven has visited Switzerland and Jamie didn't visit Lebanon.
Jamie didn't visit Lebanon
Johnnie has visited Lonnie and Dave has visited Leo.
Dave has visited Leo
Brian didn't visit Georgia and Carlos didn't visit Ricky.
Brian didn't visit Georgia
Benjamin didn't visit Ron and Jared didn't visit Macedonia.
Jared didn't visit Macedonia
Henry didn't visit Thailand and Joshua didn't visit Tonga.
Joshua didn't visit Tonga
Carlos didn't visit Albert and Jordan didn't visit Moldova.
Jordan didn't visit Moldova
Andre has visited Chad and Luis has visited Somalia.
Luis has visited Somalia
Scott has visited Bryan and Randy didn't visit Venezuela.
Scott has visited Bryan
Ramon didn't visit Charlie and Rick didn't visit Monaco.
Rick didn't visit Monaco
Daniel has visited Raul and Warren didn't visit William.
Warren didn't visit William
Terrance has visited The Bahamas and Anthony has visited Nathan.
Terrance has visited The Bahamas
Lonnie didn't visit Finland and Shane has visited Dominican Republic.
Shane has visited Dominican Republic
Bill has visited Claude and Casey has visited Iraq.
Bill has visited Claude
Derek didn't visit Tuvalu and Adrian has visited Democratic Republic of the Congo.
Derek didn't visit Tuvalu
Julian has visited Cuba and Nathan didn't visit William.
Nathan didn't visit William
Andre has visited Jared and Guy has visited Lee.
Guy has visited Lee
Theodore didn't visit Azerbaijan and Bob has visited South Korea.
Bob has visited South Korea
Leslie didn't visit Corey and Ronald didn't visit Brett.
Ronald didn't visit Brett
Jesus didn't visit Everett and Howard didn't visit Somalia.
Howard didn't visit Somalia
Armando has visited Djibouti and Ramon has visited Johnnie.
Ramon has visited Johnnie
Virgil has visited Dale and Kenneth didn't visit Andorra.
Kenneth didn't visit Andorra
Nelson didn't visit Wayne and Joseph didn't visit Nathaniel.
Joseph didn't visit Nathaniel
Roland didn't visit Belarus and Tom didn't visit Mozambique.
Roland didn't visit Belarus
Tracy didn't visit Everett and Victor didn't visit Libya.
Tracy didn't visit Everett
Tim didn't visit Sudan and Fernando didn't visit Malta.
Fernando didn't visit Malta
Juan didn't visit Azerbaijan and Eddie has visited Ivan.
Eddie has visited Ivan
Kurt didn't visit China and Dave has visited Bryan.
Dave has visited Bryan
Harvey didn't visit Dustin and Daniel has visited William.
Harvey didn't visit Dustin
Chad has visited Paraguay and Brian has visited Clinton.
Brian has visited Clinton
Brett didn't visit Kazakhstan and Rodney didn't visit Uruguay.
Rodney didn't visit Uruguay
Barry didn't visit Jeffery and Warren has visited Spain.
Barry didn't visit Jeffery
Maurice didn't visit Seth and Micheal didn't visit Adam.
Micheal didn't visit Adam
Shawn didn't visit Phillip and Bobby didn't visit Rafael.
Bobby didn't visit Rafael
Thomas didn't visit Wayne and Aaron didn't visit Laos.
Aaron didn't visit Laos
Leo didn't visit Justin and Sean has visited Tunisia.
Sean has visited Tunisia
Frank didn't visit China and Francisco has visited Liberia.
Frank didn't visit China
Terry has visited Donald and Leo didn't visit Belize.
Terry has visited Donald
Brandon didn't visit Rick and Wesley has visited Pakistan.
Wesley has visited Pakistan
Dwayne didn't visit Serbia and Timothy didn't visit Freddie.
Timothy didn't visit Freddie
Jon didn't visit Bulgaria and Kurt has visited Iraq.
Kurt has visited Iraq
Kurt didn't visit Uzbekistan and Louis has visited Netherlands.
Louis has visited Netherlands
Cody has visited Ron and Samuel didn't visit Liechtenstein.
Samuel didn't visit Liechtenstein
Paul didn't visit Monaco and Darryl didn't visit Stanley.
Darryl didn't visit Stanley
Roland didn't visit Samuel and Roger didn't visit Germany.
Roger didn't visit Germany
Nathan has visited Alvin and Vernon didn't visit North Korea.
Vernon didn't visit North Korea
Lee has visited Singapore and Antonio has visited Joel.
Antonio has visited Joel
Albert has visited Peter and Micheal didn't visit Sean.
Micheal didn't visit Sean
Earl didn't visit Iran and Ken has visited Casey.
Ken has visited Casey
Chris didn't visit Saint Lucia and Lloyd didn't visit Belarus.
Chris didn't visit Saint Lucia
Albert didn't visit Erik and Bryan didn't visit Uganda.
Albert didn't visit Erik
Guy has visited Marc and Everett didn't visit Armenia.
Everett didn't visit Armenia
Jimmie has visited Oman and Joseph has visited Madagascar.
Jimmie has visited Oman
Gilbert has visited Turkmenistan and Eric didn't visit Benin.
Gilbert has visited Turkmenistan
Clinton didn't visit Eritrea and Joe has visited Ivan.
Clinton didn't visit Eritrea
Samuel didn't visit Montenegro and David didn't visit Clinton.
Samuel didn't visit Montenegro
Eduardo has visited Portugal and Ryan has visited Saint Lucia.
Eduardo has visited Portugal
Douglas didn't visit Edward and Wallace has visited Burundi.
Douglas didn't visit Edward
Ted has visited Angola and Curtis has visited Bobby.
Curtis has visited Bobby
Matthew has visited Derek and Brent didn't visit Nathan.
Matthew has visited Derek
Salvador has visited Israel and Daryl has visited Eugene.
Salvador has visited Israel
Clyde has visited Belize and Gilbert has visited Jamie.
Clyde has visited Belize
Morris didn't visit Honduras and Jordan has visited Jim.
Morris didn't visit Honduras
Bradley has visited Sidney and Eddie didn't visit Allen.
Bradley has visited Sidney
Jerome has visited Angel and Dave has visited Kenya.
Dave has visited Kenya
Clinton didn't visit Lonnie and Travis has visited San Marino.
Clinton didn't visit Lonnie
Gene didn't visit Austria and Ralph didn't visit Javier.
Ralph didn't visit Javier
Julian didn't visit Gordon and Benjamin has visited Panama.
Benjamin has visited Panama
Willard didn't visit Guinea-Bissau and Freddie has visited Melvin.
Freddie has visited Melvin
Mario didn't visit Lester and Robert has visited Turkmenistan.
Mario didn't visit Lester
Danny didn't visit Jamie and Thomas has visited Liechtenstein.
Thomas has visited Liechtenstein
Micheal has visited Bradley and Nathaniel has visited Marion.
Micheal has visited Bradley
Ricky didn't visit Henry and Steven didn't visit Benjamin.
Steven didn't visit Benjamin
Benjamin has visited Netherlands and Samuel didn't visit Clyde.
Benjamin has visited Netherlands
Jared didn't visit Stanley and Andy didn't visit Alexander.
Andy didn't visit Alexander
Bryan didn't visit Adrian and Tony didn't visit Brazil.
Tony didn't visit Brazil
Julio didn't visit Brazil and Brandon didn't visit Neil.
Julio didn't visit Brazil
Clayton has visited Australia and Danny has visited Georgia.
Danny has visited Georgia
Elmer has visited Lonnie and Jeremy didn't visit Palestine.
Jeremy didn't visit Palestine
Clayton has visited Eric and Enrique didn't visit Virgil.
Clayton has visited Eric
Adrian didn't visit Costa Rica and Enrique didn't visit Mali.
Enrique didn't visit Mali
Jorge didn't visit Matthew and Kurt has visited Moldova.
Jorge didn't visit Matthew
David has visited Turkmenistan and Seth didn't visit Charlie.
David has visited Turkmenistan
William didn't visit Saudi Arabia and Andy didn't visit Norway.
William didn't visit Saudi Arabia
Larry didn't visit Belarus and Dwayne has visited Harvey.
Dwayne has visited Harvey
Willie didn't visit Max and Eddie didn't visit Arthur.
Willie didn't visit Max
Javier has visited Australia and Wesley didn't visit United Kingdom.
Javier has visited Australia
Mark has visited Charles and Bill didn't visit Norman.
Bill didn't visit Norman
Felix has visited Erik and Peter has visited Marc.
Peter has visited Marc
Norman didn't visit Armando and Larry didn't visit Raymond.
Larry didn't visit Raymond
Howard has visited Norman and Ricardo didn't visit Raul.
Howard has visited Norman
Lonnie has visited Nepal and Lance didn't visit Benin.
Lance didn't visit Benin
Howard has visited Leslie and Duane didn't visit Douglas.
Howard has visited Leslie
Fred has visited Francisco and Derek didn't visit Vatican City.
Derek didn't visit Vatican City
Herman has visited Jamaica and Marc has visited Papua New Guinea.
Herman has visited Jamaica
Christian has visited Austria and Carl has visited Wesley.
Christian has visited Austria
Jesse didn't visit United Kingdom and Jessie didn't visit Louis.
Jesse didn't visit United Kingdom
Mark has visited North Korea and Ian didn't visit Brandon.
Mark has visited North Korea
Daniel didn't visit Cameroon and Billy has visited Burundi.
Daniel didn't visit Cameroon
Leroy has visited Philippines and Morris didn't visit Daniel.
Leroy has visited Philippines
Darrell has visited Jonathan and Albert has visited Anthony.
Albert has visited Anthony
Bruce has visited Cameroon and Todd didn't visit Clifton.
Bruce has visited Cameroon
Ramon didn't visit Benjamin and Daniel didn't visit San Marino.
Daniel didn't visit San Marino
Stephen has visited Floyd and Danny has visited South Africa.
Danny has visited South Africa
Roberto didn't visit Bill and Patrick didn't visit Armenia.
Patrick didn't visit Armenia
Vernon has visited Ukraine and Luis has visited New Zealand.
Vernon has visited Ukraine
Rick didn't visit Kyrgyzstan and Gregory didn't visit Harry.
Rick didn't visit Kyrgyzstan
Karl didn't visit Louis and Brad didn't visit Seth.
Karl didn't visit Louis
Joseph didn't visit Namibia and Wesley has visited Chad.
Joseph didn't visit Namibia
Gene has visited Jordan and Brandon didn't visit Antonio.
Brandon didn't visit Antonio
Roland didn't visit Antonio and Tommy has visited Frederick.
Roland didn't visit Antonio
Norman didn't visit Thailand and Hugh didn't visit Venezuela.
Norman didn't visit Thailand
Alvin has visited Mozambique and Clifford didn't visit Jessie.
Alvin has visited Mozambique
Clayton didn't visit Marion and Armando has visited Australia.
Clayton didn't visit Marion
Elmer has visited Estonia and Thomas didn't visit Luxembourg.
Thomas didn't visit Luxembourg
Joseph has visited United Arab Emirates and Adrian didn't visit Morocco.
Adrian didn't visit Morocco
Nathan has visited Mali and Eduardo didn't visit Jimmy.
Nathan has visited Mali
Bob didn't visit Solomon Islands and Ted didn't visit Maldives.
Ted didn't visit Maldives
Bob didn't visit Willie and Freddie has visited Dennis.
Freddie has visited Dennis
Gregory didn't visit Stephen and Wayne has visited Jeffrey.
Wayne has visited Jeffrey
Clayton didn't visit Cabo and Claude didn't visit Brazil.
Clayton didn't visit Cabo
Wade didn't visit Bahrain and Alex has visited Roy.
Alex has visited Roy
Bradley has visited Alfredo and Juan has visited Burundi.
Juan has visited Burundi
Wayne didn't visit Ron and Jim didn't visit Leo.
Jim didn't visit Leo
Warren didn't visit Barbados and Jeff didn't visit Franklin.
Jeff didn't visit Franklin
Eric has visited John and Danny didn't visit Manuel.
Eric has visited John
Willard has visited Byron and Jon didn't visit Norman.
Jon didn't visit Norman
Jerry has visited Alfredo and Lloyd didn't visit Marshall Islands.
Lloyd didn't visit Marshall Islands
Kirk has visited Daryl and Harvey has visited Howard.
Harvey has visited Howard
Ramon has visited Ghana and Daniel has visited Côte D'ivore.
Daniel has visited Côte D'ivore
Adrian has visited Albania and Ricardo didn't visit Marshall Islands.
Ricardo didn't visit Marshall Islands
Tim has visited Billy and Gordon has visited Max.
Tim has visited Billy
Jeffery has visited Bosnia & Herzegovinia and Andre didn't visit Lesotho.
Andre didn't visit Lesotho
Morris has visited Chile and Paul didn't visit Darrell.
Paul didn't visit Darrell
Hugh has visited Andy and Dan has visited Syria.
Hugh has visited Andy
Chester has visited Tyrone and Jesus has visited Christopher.
Jesus has visited Christopher
Kirk didn't visit Maurice and Sidney has visited Cameroon.
Sidney has visited Cameroon
Jaime has visited Montenegro and Fernando didn't visit Marcus.
Jaime has visited Montenegro
Juan has visited Jay and Derrick didn't visit Nigeria.
Derrick didn't visit Nigeria
Fernando didn't visit Australia and Jamie didn't visit Algeria.
Fernando didn't visit Australia
Brian didn't visit Bangladesh and Javier has visited Slovakia.
Brian didn't visit Bangladesh
Jimmie has visited Bahrain and Keith didn't visit Singapore.
Jimmie has visited Bahrain
Ben has visited Trinidad & Tobago and Willie didn't visit Jon.
Willie didn't visit Jon
Samuel didn't visit Robert and Zachary didn't visit Moldova.
Zachary didn't visit Moldova
Dwayne has visited Paraguay and Rick has visited Croatia.
Dwayne has visited Paraguay
Gordon has visited Jorge and Tim has visited Sweden.
Gordon has visited Jorge
Ricardo has visited Douglas and Reginald has visited Azerbaijan.
Ricardo has visited Douglas
Tony has visited William and Troy didn't visit Marvin.
Troy didn't visit Marvin
Virgil has visited Ralph and Sidney didn't visit Cody.
Virgil has visited Ralph
Rodney didn't visit Wade and Harvey didn't visit Seychelles.
Rodney didn't visit Wade
Freddie has visited Norway and Bobby has visited Jerome.
Bobby has visited Jerome
Keith has visited Christopher and Tyrone didn't visit Cambodia.
Keith has visited Christopher
Nathaniel has visited Jack and Dustin didn't visit Tim.
Nathaniel has visited Jack
Samuel didn't visit Norway and Javier has visited Timor-Leste.
Samuel didn't visit Norway
Timothy has visited Guinea and Miguel didn't visit Iraq.
Miguel didn't visit Iraq
Kevin has visited Jerome and Gilbert didn't visit Casey.
Gilbert didn't visit Casey
Terrance didn't visit Syria and Tommy didn't visit Kenneth.
Tommy didn't visit Kenneth
Andre didn't visit Russia and Hugh didn't visit Fiji.
Andre didn't visit Russia
Jeff has visited Carlos and Jimmy has visited Equatorial Guinea.
Jimmy has visited Equatorial Guinea
Larry has visited Botswana and Gene has visited Richard.
Gene has visited Richard
Jared has visited Cambodia and Dwight didn't visit Rafael.
Dwight didn't visit Rafael
Marshall has visited Burundi and Jimmy didn't visit Francis.
Marshall has visited Burundi
Dennis didn't visit Roger and William has visited Laos.
William has visited Laos
Daryl has visited Ian and Rene didn't visit Terrence.
Rene didn't visit Terrence
Milton has visited Randall and Antonio didn't visit Venezuela.
Milton has visited Randall
Raymond didn't visit Australia and Karl has visited Albania.
Raymond didn't visit Australia
Hector didn't visit Cuba and Morris didn't visit Don.
Hector didn't visit Cuba
Dustin didn't visit Allen and Dwight has visited Marshall Islands.
Dwight has visited Marshall Islands
Herbert has visited Terrence and Leslie didn't visit Melvin.
Leslie didn't visit Melvin
Louis didn't visit Dominican Republic and Jeffrey didn't visit Leon.
Jeffrey didn't visit Leon
Glen didn't visit Azerbaijan and Matthew has visited Edwin.
Matthew has visited Edwin
Fred didn't visit Japan and Floyd didn't visit United Arab Emirates.
Floyd didn't visit United Arab Emirates
Kenneth didn't visit Albania and Darryl has visited Joseph.
Darryl has visited Joseph
Bob didn't visit Russell and Luis didn't visit Tonga.
Bob didn't visit Russell
Jorge has visited Robert and Gary didn't visit Oman.
Gary didn't visit Oman
Jason didn't visit Brandon and Felix has visited Vanuatu.
Jason didn't visit Brandon
Marvin has visited Nathan and Eddie didn't visit Barbados.
Eddie didn't visit Barbados
Andrew didn't visit Vernon and Nicholas didn't visit Cyprus.
Nicholas didn't visit Cyprus
Ernest has visited Venezuela and Marvin didn't visit Kirk.
Ernest has visited Venezuela
Derek has visited Rodney and Bradley has visited United Kingdom.
Bradley has visited United Kingdom
Enrique didn't visit Samoa and Marion didn't visit Herbert.
Marion didn't visit Herbert
Felix didn't visit Marc and Andy has visited Afghanistan.
Felix didn't visit Marc
Mitchell has visited Belize and Jay has visited Ryan.
Jay has visited Ryan
Harry has visited Angola and Dwight has visited Joel.
Dwight has visited Joel
Jimmy didn't visit Belgium and Albert didn't visit Nauru.
Albert didn't visit Nauru
Jorge didn't visit Luxembourg and Warren didn't visit Francis.
Warren didn't visit Francis
Reginald has visited Ukraine and Jim didn't visit Sweden.
Jim didn't visit Sweden
Curtis didn't visit Lance and Justin has visited Francisco.
Curtis didn't visit Lance
Ernest didn't visit Central African Republic and Jacob has visited Cecil.
Jacob has visited Cecil
Tony didn't visit Thailand and Jimmie didn't visit Felix.
Jimmie didn't visit Felix
Lee has visited Democratic Republic of the Congo and Kenneth has visited Leon.
Kenneth has visited Leon
Karl didn't visit Colombia and Raul has visited Chad.
Karl didn't visit Colombia
Joe has visited United Kingdom and Corey didn't visit Alex.
Corey didn't visit Alex
Warren has visited Jared and Kelly didn't visit Claude.
Kelly didn't visit Claude
Ian has visited Sam and Joel didn't visit Leslie.
Joel didn't visit Leslie
Ray has visited Yemen and Karl has visited William.
Ray has visited Yemen
Juan didn't visit India and Calvin didn't visit Melvin.
Juan didn't visit India
Micheal didn't visit Tonga and Tony has visited Italy.
Micheal didn't visit Tonga
Julian didn't visit Djibouti and Darryl has visited Fiji.
Darryl has visited Fiji
Lester has visited Bulgaria and Elmer didn't visit Tajikistan.
Lester has visited Bulgaria
Casey didn't visit Iran and Eric has visited Glen.
Casey didn't visit Iran
Ross didn't visit Gabon and John didn't visit Nathaniel.
John didn't visit Nathaniel
Ian didn't visit Serbia and Clinton has visited Tajikistan.
Ian didn't visit Serbia
Lawrence has visited Kyrgyzstan and Jeremy has visited Angola.
Lawrence has visited Kyrgyzstan
Barry has visited Philip and Russell didn't visit Argentina.
Barry has visited Philip
Casey didn't visit Ukraine and Jesse has visited Zambia.
Jesse has visited Zambia
Brad didn't visit Tunisia and Kenneth has visited Tanzania.
Brad didn't visit Tunisia
Daniel has visited Jim and Terry didn't visit Madagascar.
Daniel has visited Jim
Jose didn't visit Venezuela and Randy has visited Tanzania.
Randy has visited Tanzania
Raymond didn't visit Travis and Peter has visited Côte D'ivore.
Raymond didn't visit Travis
Howard didn't visit Francisco and Bob has visited United Kingdom.
Howard didn't visit Francisco
Allan has visited Serbia and Jon didn't visit Kelly.
Jon didn't visit Kelly
Bryan has visited Thomas and Salvador didn't visit David.
Bryan has visited Thomas
Nicholas didn't visit Morris and Francis has visited Cecil.
Francis has visited Cecil
Raymond didn't visit Libya and Brent didn't visit Colombia.
Raymond didn't visit Libya
Mathew has visited Trinidad & Tobago and Charles didn't visit Samoa.
Charles didn't visit Samoa
Alfred has visited Daniel and Ricardo didn't visit Ghana.
Alfred has visited Daniel
Ronnie has visited Vincent and Ralph didn't visit Spain.
Ronnie has visited Vincent
Oscar didn't visit Jeremy and Luis has visited Sierra Leone.
Oscar didn't visit Jeremy
Ted didn't visit Derek and Derrick didn't visit Kiribati.
Ted didn't visit Derek
Elmer didn't visit Ronald and Gordon has visited Botswana.
Elmer didn't visit Ronald
Philip has visited Lance and Paul has visited Bahrain.
Paul has visited Bahrain
Jessie didn't visit Antigua & Barbuda and Todd has visited Maurice.
Jessie didn't visit Antigua & Barbuda
Victor didn't visit Gary and Raymond didn't visit Comoros.
Raymond didn't visit Comoros
Eugene didn't visit Cory and Dennis didn't visit Uruguay.
Eugene didn't visit Cory
Mike didn't visit Kiribati and Arthur has visited Darrell.
Arthur has visited Darrell
Casey has visited Leon and Perry didn't visit Paraguay.
Perry didn't visit Paraguay
Ricardo didn't visit Daryl and Eddie has visited Italy.
Ricardo didn't visit Daryl
Roger didn't visit Sierra Leone and Jeremy didn't visit Bosnia & Herzegovinia.
Roger didn't visit Sierra Leone
Kenneth has visited Croatia and Marcus didn't visit Johnnie.
Kenneth has visited Croatia
Peter has visited Niger and Lester didn't visit Rodney.
Peter has visited Niger
Vincent didn't visit Rene and Jose didn't visit Philippines.
Jose didn't visit Philippines
Travis has visited Everett and Jesus didn't visit Joshua.
Travis has visited Everett
Lee didn't visit Singapore and Wayne didn't visit Raul.
Wayne didn't visit Raul
Willard didn't visit Alex and Enrique didn't visit Jamaica.
Enrique didn't visit Jamaica
Fred didn't visit Peter and Matthew didn't visit Macedonia.
Fred didn't visit Peter
Neil didn't visit Salvador and Bradley has visited Jaime.
Bradley has visited Jaime
Edgar has visited Duane and Frederick has visited Nauru.
Frederick has visited Nauru
Glenn didn't visit Palau and Jeremy has visited Ireland.
Glenn didn't visit Palau
Jim has visited Timothy and Alvin has visited Edwin.
Jim has visited Timothy
David has visited Mauritius and William didn't visit Luis.
William didn't visit Luis
Robert has visited Dwayne and William didn't visit Saudi Arabia.
William didn't visit Saudi Arabia
Chris has visited San Marino and Corey has visited Alvin.
Corey has visited Alvin
Bernard didn't visit Gregory and Marvin has visited Estonia.
Marvin has visited Estonia
Tony didn't visit Belarus and Steven has visited Hungary.
Tony didn't visit Belarus
Ray didn't visit Eric and Steve has visited Palestine.
Ray didn't visit Eric
Chester didn't visit Roland and Martin has visited Lance.
Chester didn't visit Roland
Adam didn't visit Karl and James has visited Stephen.
Adam didn't visit Karl
Rick didn't visit Peru and Carlos didn't visit Tunisia.
Rick didn't visit Peru
Edward has visited Tony and Jonathan didn't visit Albania.
Edward has visited Tony
Armando has visited Belarus and Harry didn't visit Dominica.
Armando has visited Belarus
Carl has visited Equatorial Guinea and Sidney has visited Cameroon.
Sidney has visited Cameroon
Rodney has visited Manuel and Christian has visited Jacob.
Christian has visited Jacob
Don didn't visit Oscar and Wallace has visited Paraguay.
Wallace has visited Paraguay
Alberto has visited Cabo and Jordan didn't visit Cambodia.
Jordan didn't visit Cambodia
Dennis didn't visit Herman and Norman didn't visit Panama.
Dennis didn't visit Herman
Guy didn't visit Lee and Everett has visited Elmer.
Everett has visited Elmer
Cory didn't visit Dominica and Nathaniel didn't visit Mali.
Nathaniel didn't visit Mali
Eduardo has visited Zambia and Bruce didn't visit Ghana.
Bruce didn't visit Ghana
Bradley didn't visit Monaco and Ramon didn't visit Joel.
Ramon didn't visit Joel
Stephen didn't visit Portugal and Julian didn't visit Namibia.
Stephen didn't visit Portugal
Ernest didn't visit Japan and Kelly has visited Togo.
Ernest didn't visit Japan
Jeff didn't visit Costa Rica and Walter didn't visit Russia.
Walter didn't visit Russia
Vernon has visited Kelly and Eric didn't visit Bangladesh.
Eric didn't visit Bangladesh
Adam didn't visit Comoros and Morris has visited Casey.
Morris has visited Casey
Terrence didn't visit Todd and Tim has visited Kazakhstan.
Tim has visited Kazakhstan
Todd didn't visit Liberia and Christian has visited Stephen.
Todd didn't visit Liberia
Terry has visited Marion and Craig has visited Sweden.
Craig has visited Sweden
Arnold has visited Luxembourg and Leo has visited Belgium.
Arnold has visited Luxembourg
Marshall has visited Warren and Alexander didn't visit Nauru.
Marshall has visited Warren
Jamie has visited South Korea and Marc has visited Howard.
Jamie has visited South Korea
Lloyd didn't visit Venezuela and Bradley has visited Brett.
Bradley has visited Brett
Don didn't visit Sidney and Byron didn't visit Equatorial Guinea.
Byron didn't visit Equatorial Guinea
Stanley has visited Samoa and Jacob didn't visit Honduras.
Jacob didn't visit Honduras
Ryan has visited Cody and Phillip has visited Argentina.
Phillip has visited Argentina
Stephen didn't visit Tommy and Billy has visited United Arab Emirates.
Billy has visited United Arab Emirates
Jose has visited Comoros and Gary has visited Hungary.
Jose has visited Comoros
Lee has visited Jack and Duane has visited Carlos.
Duane has visited Carlos
Harold didn't visit Rwanda and Greg didn't visit Uzbekistan.
Harold didn't visit Rwanda
Claude didn't visit Marcus and Ramon didn't visit Oman.
Ramon didn't visit Oman
Shane has visited Iran and Francisco has visited Vatican City.
Francisco has visited Vatican City
Todd didn't visit Venezuela and Mathew didn't visit Claude.
Mathew didn't visit Claude
Phillip didn't visit Guinea-Bissau and Anthony has visited Madagascar.
Anthony has visited Madagascar
Roger has visited Spain and Bill didn't visit Chad.
Bill didn't visit Chad
Tim has visited Duane and Ricky didn't visit Cabo.
Ricky didn't visit Cabo
Sidney didn't visit Iraq and Chris didn't visit Angola.
Chris didn't visit Angola
Nelson didn't visit Harry and Rafael has visited Terrance.
Rafael has visited Terrance
Mario has visited Palestine and Lawrence has visited Willie.
Lawrence has visited Willie
Oscar has visited Robert and Mario didn't visit Micheal.
Mario didn't visit Micheal
Jimmie has visited Clyde and Vincent has visited Lewis.
Jimmie has visited Clyde
Marion has visited Jimmie and Seth didn't visit George.
Seth didn't visit George
Leonard didn't visit Keith and Jared has visited Israel.
Jared has visited Israel
Sidney didn't visit Clifford and Alan has visited Kurt.
Sidney didn't visit Clifford
Ricardo didn't visit Jay and Seth didn't visit Byron.
Ricardo didn't visit Jay
Darrell has visited Honduras and Martin has visited Estonia.
Martin has visited Estonia
Guy didn't visit Glen and Todd didn't visit Pakistan.
Todd didn't visit Pakistan
Sergio has visited Equatorial Guinea and Hugh has visited Slovakia.
Hugh has visited Slovakia
Vernon has visited Saint Vincent & the Grenadines and Everett has visited Comoros.
Everett has visited Comoros
Maurice didn't visit Leonard and Allen didn't visit Maldives.
Maurice didn't visit Leonard
Dwayne has visited Oman and Darrell didn't visit Libya.
Dwayne has visited Oman
Frank didn't visit Mark and Neil didn't visit São Tomé & Prícipe.
Neil didn't visit São Tomé & Prícipe
Javier has visited Clayton and Gregory has visited Jerry.
Gregory has visited Jerry
Andre has visited Carlos and Marc didn't visit Moldova.
Andre has visited Carlos
Ralph didn't visit Kiribati and Earl didn't visit Ronald.
Ralph didn't visit Kiribati
Neil has visited Jessie and Dale has visited Canada.
Neil has visited Jessie
Jared didn't visit Marc and Zachary didn't visit Stanley.
Jared didn't visit Marc
Neil didn't visit Bruce and Juan has visited Sri Lanka.
Neil didn't visit Bruce
Dwight has visited Palestine and Bryan has visited Germany.
Dwight has visited Palestine
Terry didn't visit Rene and Jessie didn't visit Comoros.
Terry didn't visit Rene
Perry has visited Trinidad & Tobago and Howard didn't visit North Korea.
Perry has visited Trinidad & Tobago
Dave has visited Salvador and Sean didn't visit Saint Vincent & the Grenadines.
Dave has visited Salvador
Clarence has visited Syria and Jordan has visited Eswatini.
Clarence has visited Syria
Luis has visited Argentina and Gordon didn't visit Justin.
Luis has visited Argentina
William didn't visit Namibia and Harvey didn't visit Hungary.
William didn't visit Namibia
Ramon didn't visit Saint Kitts & Nevis and Dean has visited Nathaniel.
Ramon didn't visit Saint Kitts & Nevis
Guy didn't visit Italy and Jesus has visited Afghanistan.
Guy didn't visit Italy
Benjamin didn't visit Bryan and Bill didn't visit Vincent.
Bill didn't visit Vincent
Virgil has visited Scott and Edwin didn't visit Daryl.
Edwin didn't visit Daryl
Bryan has visited Glen and Tommy didn't visit Harvey.
Bryan has visited Glen
Floyd didn't visit Malaysia and Wallace has visited Scott.
Wallace has visited Scott
Bill didn't visit Ronald and Andrew has visited Central African Republic.
Andrew has visited Central African Republic
Jerry didn't visit Willie and Jordan didn't visit Lebanon.
Jordan didn't visit Lebanon
Byron didn't visit Jose and Arthur didn't visit Curtis.
Arthur didn't visit Curtis
Ken didn't visit Jose and Francis has visited Nicholas.
Ken didn't visit Jose
Dennis has visited Mauritania and Marion has visited Eswatini.
Dennis has visited Mauritania
Eric has visited Ronnie and Roger has visited Haiti.
Eric has visited Ronnie
Alexander has visited Melvin and Seth has visited Seychelles.
Seth has visited Seychelles
Morris has visited Vietnam and Armando didn't visit Roland.
Armando didn't visit Roland
Max has visited Clifford and Freddie didn't visit Croatia.
Freddie didn't visit Croatia
Gregory didn't visit Antigua & Barbuda and Tyrone didn't visit Libya.
Gregory didn't visit Antigua & Barbuda
Roberto didn't visit Poland and Joseph didn't visit Cuba.
Joseph didn't visit Cuba
Max didn't visit Isaac and Stanley didn't visit Andorra.
Max didn't visit Isaac
Andy has visited Anthony and Tom didn't visit Dominica.
Tom didn't visit Dominica
Daryl has visited Austria and Kent has visited Ronald.
Daryl has visited Austria
Ivan didn't visit Mexico and Jerry has visited Freddie.
Jerry has visited Freddie
Isaac didn't visit Portugal and Jimmy didn't visit Calvin.
Isaac didn't visit Portugal
Lester didn't visit Niger and Tom didn't visit Grenada.
Lester didn't visit Niger
Claude didn't visit China and Lance didn't visit Larry.
Lance didn't visit Larry
Rafael didn't visit Tanzania and Joseph didn't visit Richard.
Joseph didn't visit Richard
Duane didn't visit Juan and Tom didn't visit United Arab Emirates.
Duane didn't visit Juan
Russell didn't visit Switzerland and Jeff has visited Federated States of Micronesia.
Russell didn't visit Switzerland
Derek has visited Kent and Rafael has visited Philip.
Derek has visited Kent
Alfredo has visited Jamaica and Alvin has visited Virgil.
Alvin has visited Virgil
Carlos has visited Kazakhstan and Roy has visited Glen.
Roy has visited Glen
Douglas didn't visit Lawrence and Jacob didn't visit Japan.
Jacob didn't visit Japan
Timothy has visited Stanley and Dave has visited Macedonia.
Dave has visited Macedonia
Billy has visited Miguel and Tracy didn't visit Victor.
Billy has visited Miguel
Cecil didn't visit Dwight and Leroy has visited Philip.
Cecil didn't visit Dwight
Greg didn't visit Eric and Walter has visited Monaco.
Greg didn't visit Eric
Jonathan has visited Tanzania and Herbert has visited Iraq.
Jonathan has visited Tanzania
Gordon didn't visit Brazil and Wallace didn't visit Jonathan.
Wallace didn't visit Jonathan
Marion didn't visit Togo and Curtis has visited Marvin.
Curtis has visited Marvin
Jason didn't visit Ronnie and Fred didn't visit Saudi Arabia.
Fred didn't visit Saudi Arabia
Derrick didn't visit Seychelles and Lawrence has visited Earl.
Lawrence has visited Earl
Isaac has visited Benin and Corey has visited Panama.
Isaac has visited Benin
Seth has visited Joe and Robert didn't visit Daryl.
Seth has visited Joe
Harry has visited Gerald and Chad has visited Norman.
Chad has visited Norman
Corey didn't visit Guinea-Bissau and Bobby didn't visit Micheal.
Bobby didn't visit Micheal
Raul has visited Iran and Jim didn't visit Leonard.
Jim didn't visit Leonard
Chad has visited Allen and Jason didn't visit Ricardo.
Chad has visited Allen
Timothy has visited Lebanon and Lewis didn't visit Trinidad & Tobago.
Timothy has visited Lebanon
Reginald didn't visit Leonard and Clayton didn't visit Harold.
Reginald didn't visit Leonard
Dan didn't visit Virgil and Leslie didn't visit Ricardo.
Leslie didn't visit Ricardo
Gary didn't visit Darren and Oscar didn't visit Chris.
Oscar didn't visit Chris
Willard didn't visit Norway and Ray has visited Montenegro.
Ray has visited Montenegro
Sidney has visited George and Vincent didn't visit Kirk.
Vincent didn't visit Kirk
Frank didn't visit Adam and Ted has visited Anthony.
Ted has visited Anthony
Manuel didn't visit Barbados and Mike has visited Christopher.
Mike has visited Christopher
Ian has visited Israel and Ben has visited Floyd.
Ian has visited Israel
Guy didn't visit Liechtenstein and Stanley has visited Sergio.
Guy didn't visit Liechtenstein
Micheal has visited United Arab Emirates and Marc didn't visit Republic of the Congo.
Micheal has visited United Arab Emirates
Norman has visited Wallace and Craig didn't visit Lesotho.
Norman has visited Wallace
Kevin has visited Eduardo and Jorge has visited Egypt.
Kevin has visited Eduardo
Tom didn't visit Sam and Vernon didn't visit Chris.
Tom didn't visit Sam
Kevin didn't visit Bosnia & Herzegovinia and Sergio didn't visit Jacob.
Sergio didn't visit Jacob
Edward has visited Poland and Micheal has visited Matthew.
Edward has visited Poland
Nathaniel has visited Leonard and Angel has visited Maldives.
Angel has visited Maldives
Kent has visited Somalia and Duane didn't visit Israel.
Duane didn't visit Israel
Jared has visited Kosovo and Steven didn't visit Luis.
Steven didn't visit Luis
Jessie has visited Burkina and Byron has visited Laos.
Byron has visited Laos
Byron didn't visit Laos and Jeffrey has visited Dean.
Byron didn't visit Laos
Karl has visited Jamaica and Arnold didn't visit Estonia.
Arnold didn't visit Estonia
Clifton has visited Gordon and Danny has visited Luxembourg.
Danny has visited Luxembourg
Marvin has visited Paraguay and Leroy has visited Libya.
Leroy has visited Libya
Peter didn't visit Gambia and Dwight didn't visit Paul.
Dwight didn't visit Paul
Carlos has visited Sergio and Walter has visited Fiji.
Walter has visited Fiji
Lester didn't visit Elmer and Francisco has visited Georgia.
Lester didn't visit Elmer
Dan has visited Lebanon and Angel has visited Eddie.
Angel has visited Eddie
Kirk didn't visit Chester and Ricardo has visited Phillip.
Ricardo has visited Phillip
Glenn didn't visit Jim and Clifton didn't visit Nauru.
Glenn didn't visit Jim
Don has visited Gambia and Leslie has visited Samuel.
Don has visited Gambia
Andre didn't visit Lebanon and Mitchell has visited Stanley.
Mitchell has visited Stanley
Jesse has visited Gabon and Harvey has visited The Bahamas.
Harvey has visited The Bahamas
Harold didn't visit Randall and Brandon didn't visit Michael.
Brandon didn't visit Michael
Louis has visited Leroy and Rick has visited Vincent.
Rick has visited Vincent
Micheal has visited Randy and Corey has visited Montenegro.
Micheal has visited Randy
Clayton didn't visit Singapore and Glen didn't visit Felix.
Glen didn't visit Felix
Travis didn't visit Andrew and Byron didn't visit Dale.
Travis didn't visit Andrew
Timothy has visited Togo and Glen didn't visit Kenya.
Glen didn't visit Kenya
Tyrone has visited Australia and Alexander didn't visit Paraguay.
Tyrone has visited Australia
Casey has visited Gregory and Darryl has visited Jared.
Darryl has visited Jared
Mike didn't visit Myanmar and Karl has visited Jorge.
Mike didn't visit Myanmar
Louis has visited Burundi and Kyle didn't visit Dwight.
Louis has visited Burundi
Leo didn't visit Dean and Cody has visited Bill.
Cody has visited Bill
Dan has visited Terrence and Alvin has visited San Marino.
Alvin has visited San Marino
Alan didn't visit Guinea and Andy has visited El Salvador.
Andy has visited El Salvador
Jamie didn't visit Haiti and Marshall didn't visit Reginald.
Jamie didn't visit Haiti
Guy has visited Gabon and Duane has visited Vietnam.
Duane has visited Vietnam
Jordan has visited Jared and Leslie has visited Donald.
Jordan has visited Jared
Dustin has visited Pakistan and Jamie didn't visit Barbados.
Jamie didn't visit Barbados
Andrew has visited Timothy and Jose has visited Terry.
Jose has visited Terry
Nelson didn't visit Tyrone and Lewis has visited Clarence.
Lewis has visited Clarence
Erik didn't visit William and Troy has visited Kirk.
Troy has visited Kirk
Tim has visited Dan and Claude has visited Austria.
Tim has visited Dan
Reginald has visited Joel and Alfredo has visited Bhutan.
Alfredo has visited Bhutan
Dan didn't visit Costa Rica and Jimmy has visited Dominica.
Dan didn't visit Costa Rica
Marcus didn't visit Lee and Nathaniel has visited Max.
Nathaniel has visited Max
Scott has visited Dan and Harry didn't visit Clayton.
Scott has visited Dan
Phillip didn't visit Anthony and Adrian has visited Guinea.
Phillip didn't visit Anthony
Perry has visited Turkmenistan and Ernest has visited Adrian.
Perry has visited Turkmenistan
Frank didn't visit Rwanda and Marc didn't visit Christopher.
Marc didn't visit Christopher
Ricardo didn't visit Pedro and Dennis has visited Senegal.
Ricardo didn't visit Pedro
Aaron didn't visit Bangladesh and Sidney has visited Burundi.
Sidney has visited Burundi
Tyler didn't visit Argentina and Marshall has visited Jeffery.
Tyler didn't visit Argentina
Byron didn't visit Roy and Julian has visited Derek.
Byron didn't visit Roy
Jared didn't visit Arnold and Marvin didn't visit Togo.
Marvin didn't visit Togo
Joseph didn't visit Kelly and Maurice didn't visit Jerry.
Joseph didn't visit Kelly
Jeff has visited Denmark and Jay didn't visit Andre.
Jay didn't visit Andre
Alvin didn't visit Albania and Harold didn't visit Dennis.
Harold didn't visit Dennis
Ron has visited Robert and Vernon didn't visit Nicholas.
Ron has visited Robert
Tony didn't visit Gene and Reginald didn't visit Douglas.
Reginald didn't visit Douglas
Don didn't visit Sean and Terrence didn't visit China.
Terrence didn't visit China
Fred has visited Singapore and Charles didn't visit Tanzania.
Charles didn't visit Tanzania
Christopher has visited Tommy and Jacob didn't visit Serbia.
Jacob didn't visit Serbia
Antonio didn't visit Jorge and Jay has visited Chad.
Jay has visited Chad
Sam didn't visit Slovenia and Marshall has visited Kurt.
Sam didn't visit Slovenia
Bernard has visited Bhutan and Brad didn't visit Thomas.
Bernard has visited Bhutan
Paul has visited Marc and Zachary didn't visit Nauru.
Zachary didn't visit Nauru
Bryan has visited Morocco and Roberto didn't visit Everett.
Roberto didn't visit Everett
Frank didn't visit Mongolia and Shawn didn't visit Hungary.
Shawn didn't visit Hungary
Mitchell didn't visit São Tomé & Prícipe and Alfred didn't visit Lewis.
Alfred didn't visit Lewis
Dwight didn't visit Guyana and Clayton has visited Kenneth.
Clayton has visited Kenneth
Alberto didn't visit Algeria and Brett didn't visit Costa Rica.
Brett didn't visit Costa Rica
Gerald has visited Patrick and Carl didn't visit Samoa.
Gerald has visited Patrick
Seth has visited Alex and Keith didn't visit Lance.
Seth has visited Alex
Ralph didn't visit Henry and Clyde didn't visit Derrick.
Clyde didn't visit Derrick
Fernando has visited Greg and Vernon didn't visit Chris.
Vernon didn't visit Chris
Freddie has visited Stephen and Dean has visited United Arab Emirates.
Freddie has visited Stephen
Cory didn't visit Kenneth and Leo didn't visit Arnold.
Cory didn't visit Kenneth
Albert didn't visit Greece and Mitchell has visited Paraguay.
Albert didn't visit Greece
Isaac has visited Darren and Glenn has visited Don.
Isaac has visited Darren
Martin has visited Philippines and Allan has visited Sweden.
Allan has visited Sweden
Andrew didn't visit Mark and Jon has visited Tajikistan.
Jon has visited Tajikistan
Seth has visited Peter and Nelson didn't visit Malta.
Seth has visited Peter
Roberto has visited Steven and Perry has visited Terrance.
Roberto has visited Steven
Kelly has visited Armenia and Warren didn't visit Stanley.
Kelly has visited Armenia
Chad didn't visit Harvey and Ian didn't visit Bolivia.
Chad didn't visit Harvey
Roland has visited Ruben and Victor has visited Mexico.
Victor has visited Mexico
Perry didn't visit Benjamin and Harvey didn't visit Willie.
Harvey didn't visit Willie
Lance has visited Israel and Derek didn't visit Sudan.
Lance has visited Israel
Manuel has visited Kuwait and Oscar didn't visit Marion.
Oscar didn't visit Marion
Virgil has visited Ethiopia and Ken has visited Timor-Leste.
Ken has visited Timor-Leste
Ruben didn't visit Canada and Scott didn't visit Burundi.
Scott didn't visit Burundi
Milton has visited Macedonia and Nathaniel didn't visit Javier.
Milton has visited Macedonia
Edgar didn't visit Yemen and Jordan didn't visit Latvia.
Jordan didn't visit Latvia
Dennis didn't visit Johnnie and Javier didn't visit Mozambique.
Dennis didn't visit Johnnie
Melvin didn't visit Stephen and Douglas has visited Togo.
Melvin didn't visit Stephen
Tommy didn't visit Leslie and Vernon didn't visit Haiti.
Vernon didn't visit Haiti
Jason has visited Mike and Andre has visited Lester.
Jason has visited Mike
Todd has visited Frederick and Leonard has visited Jamaica.
Leonard has visited Jamaica
Curtis didn't visit Tyler and Casey didn't visit Mexico.
Curtis didn't visit Tyler
Stephen didn't visit Claude and Stanley has visited Guyana.
Stephen didn't visit Claude
Roy didn't visit Claude and Jimmy didn't visit Guinea-Bissau.
Roy didn't visit Claude
Curtis has visited Earl and Javier has visited Namibia.
Javier has visited Namibia
Ryan has visited Estonia and Ross didn't visit Darrell.
Ross didn't visit Darrell
Fred didn't visit Zambia and Melvin didn't visit Indonesia.
Fred didn't visit Zambia
Casey didn't visit Tommy and Phillip has visited El Salvador.
Phillip has visited El Salvador
Melvin has visited Côte D'ivore and Marcus didn't visit Brunei.
Melvin has visited Côte D'ivore
Louis has visited Burkina and Larry didn't visit Estonia.
Louis has visited Burkina
Roger has visited Colombia and Bobby didn't visit Kelly.
Roger has visited Colombia
Sam has visited Democratic Republic of the Congo and Rick didn't visit Ricardo.
Rick didn't visit Ricardo
Bobby has visited Tuvalu and Tony didn't visit Tyrone.
Bobby has visited Tuvalu
Jason has visited Bryan and Clifton didn't visit Thomas.
Clifton didn't visit Thomas
Leon has visited Jimmy and Ian has visited Javier.
Ian has visited Javier
Martin didn't visit Stephen and Jimmie didn't visit Burundi.
Martin didn't visit Stephen
Allen didn't visit Alvin and Dave has visited Cyprus.
Dave has visited Cyprus
Nelson didn't visit Mark and Brandon has visited Sergio.
Nelson didn't visit Mark
Darren has visited Togo and Marc didn't visit Lebanon.
Marc didn't visit Lebanon
Jesus has visited Wayne and Jeff has visited Oman.
Jesus has visited Wayne
Rene has visited Johnnie and Mathew has visited Bulgaria.
Rene has visited Johnnie
Jon has visited Cabo and Steve has visited Chile.
Jon has visited Cabo
Rene didn't visit Erik and Scott didn't visit São Tomé & Prícipe.
Scott didn't visit São Tomé & Prícipe
Alexander didn't visit China and Bradley didn't visit Franklin.
Bradley didn't visit Franklin
Luis has visited Anthony and Kurt didn't visit Latvia.
Kurt didn't visit Latvia
Michael has visited Macedonia and Brandon didn't visit Howard.
Brandon didn't visit Howard
Edgar didn't visit Jamaica and Clayton didn't visit Bernard.
Edgar didn't visit Jamaica
Gabriel has visited Latvia and Tony didn't visit Shawn.
Gabriel has visited Latvia
Clifton didn't visit Sam and Wesley has visited Arthur.
Wesley has visited Arthur
Ian didn't visit Jordan and Melvin didn't visit Claude.
Melvin didn't visit Claude
Leonard has visited Alfred and Lewis has visited William.
Leonard has visited Alfred
Phillip has visited Myanmar and Louis has visited Brandon.
Phillip has visited Myanmar
Glenn didn't visit Daniel and Bryan didn't visit The Bahamas.
Bryan didn't visit The Bahamas
Edgar has visited William and Nicholas didn't visit Chris.
Nicholas didn't visit Chris
Dan didn't visit Palau and Marcus didn't visit Marion.
Marcus didn't visit Marion
Fernando didn't visit Larry and Jon didn't visit Grenada.
Fernando didn't visit Larry
Cecil didn't visit Jessie and Angel didn't visit Chester.
Angel didn't visit Chester
Luis has visited South Sudan and Zachary didn't visit Michael.
Zachary didn't visit Michael
Bruce didn't visit Brent and Patrick has visited Jordan.
Patrick has visited Jordan
Lonnie didn't visit Niger and Calvin didn't visit Uruguay.
Lonnie didn't visit Niger
Shane didn't visit Iraq and Pedro has visited Erik.
Shane didn't visit Iraq
Neil has visited Salvador and Charlie has visited Chris.
Neil has visited Salvador
Darren has visited Libya and Johnnie has visited Haiti.
Darren has visited Libya
Javier has visited Jamaica and Jamie has visited Eduardo.
Jamie has visited Eduardo
Guy has visited Turkmenistan and Jeffery has visited Curtis.
Guy has visited Turkmenistan
Alvin didn't visit Ecuador and Gilbert didn't visit Dustin.
Gilbert didn't visit Dustin
Kenneth didn't visit Vietnam and Jimmie didn't visit China.
Kenneth didn't visit Vietnam
Michael didn't visit Somalia and Miguel has visited Philippines.
Michael didn't visit Somalia
George has visited Randy and Mark didn't visit Georgia.
Mark didn't visit Georgia
Jason didn't visit Ryan and Gordon has visited New Zealand.
Gordon has visited New Zealand
Brett has visited Alfred and Julian didn't visit Maurice.
Brett has visited Alfred
Robert has visited Corey and Frederick didn't visit Switzerland.
Frederick didn't visit Switzerland
Luis didn't visit Willard and Jay has visited Romania.
Luis didn't visit Willard
Brian has visited Chester and Terrance didn't visit Stanley.
Terrance didn't visit Stanley
Maurice has visited Victor and Craig has visited Belize.
Craig has visited Belize
Casey has visited Brad and Peter has visited Togo.
Peter has visited Togo
Walter has visited Lloyd and Jimmy has visited Mario.
Walter has visited Lloyd
Bill didn't visit Willard and Raymond didn't visit Guinea-Bissau.
Raymond didn't visit Guinea-Bissau
Byron didn't visit Portugal and Casey has visited South Africa.
Byron didn't visit Portugal
Allan didn't visit Paraguay and Pedro has visited Jack.
Allan didn't visit Paraguay
Brian didn't visit Joseph and Jeremy didn't visit Darrell.
Jeremy didn't visit Darrell
Warren has visited Jesus and Lester has visited Lewis.
Warren has visited Jesus
Stanley didn't visit Jared and Gabriel didn't visit Portugal.
Stanley didn't visit Jared
Andrew didn't visit Alex and Antonio has visited Seychelles.
Antonio has visited Seychelles
Calvin didn't visit Ramon and Christopher didn't visit Albert.
Christopher didn't visit Albert
Jesus has visited Willie and Harvey has visited Belgium.
Harvey has visited Belgium
Troy didn't visit Frederick and Hector didn't visit Vietnam.
Hector didn't visit Vietnam
Johnnie didn't visit Slovakia and Erik has visited Alfredo.
Erik has visited Alfredo
Everett has visited Democratic Republic of the Congo and Andrew didn't visit Claude.
Everett has visited Democratic Republic of the Congo
Norman has visited Alfred and Eduardo has visited Louis.
Norman has visited Alfred
Ryan has visited United Arab Emirates and Julio didn't visit Seychelles.
Julio didn't visit Seychelles
Chester didn't visit Eduardo and Eric didn't visit Nicholas.
Eric didn't visit Nicholas
Phillip has visited Maldives and Derrick didn't visit Charles.
Derrick didn't visit Charles
Ron has visited Spain and Daryl didn't visit Peru.
Daryl didn't visit Peru
Kyle didn't visit Corey and Danny didn't visit Philippines.
Danny didn't visit Philippines
Sam has visited Tajikistan and Dan has visited Rick.
Dan has visited Rick
Kirk didn't visit Allen and Benjamin didn't visit Australia.
Benjamin didn't visit Australia
Tracy didn't visit Ted and Wallace didn't visit Bolivia.
Wallace didn't visit Bolivia
Antonio has visited Willard and Carlos didn't visit Democratic Republic of the Congo.
Carlos didn't visit Democratic Republic of the Congo
Johnnie has visited Guinea-Bissau and Raul has visited Greg.
Johnnie has visited Guinea-Bissau
Charles has visited Clyde and Kurt didn't visit Brunei.
Kurt didn't visit Brunei
Rick didn't visit Dennis and Sean has visited Corey.
Rick didn't visit Dennis
Mathew didn't visit Nauru and Louis didn't visit Frank.
Mathew didn't visit Nauru
Salvador didn't visit Ken and Harold has visited Malaysia.
Harold has visited Malaysia
Byron has visited Erik and Carl has visited Alfred.
Byron has visited Erik
Terrance didn't visit Kenneth and Jon didn't visit Kirk.
Jon didn't visit Kirk
Charles didn't visit Mario and Derek didn't visit Liechtenstein.
Derek didn't visit Liechtenstein
Ralph has visited Burundi and Christopher has visited Milton.
Ralph has visited Burundi
Gilbert didn't visit Russia and Dean didn't visit The Bahamas.
Dean didn't visit The Bahamas
Samuel didn't visit Panama and Hector didn't visit Jamie.
Samuel didn't visit Panama
Steven has visited Somalia and Jonathan has visited Jorge.
Jonathan has visited Jorge
Gerald has visited Mark and Rick didn't visit Liberia.
Gerald has visited Mark
James has visited Jim and Rodney has visited Macedonia.
Rodney has visited Macedonia
Isaac has visited Earl and Jeremy didn't visit Togo.
Jeremy didn't visit Togo
Eric didn't visit Cambodia and Melvin didn't visit Australia.
Eric didn't visit Cambodia
Darrell didn't visit Brunei and Lawrence has visited Paraguay.
Darrell didn't visit Brunei
Alex has visited Togo and Michael has visited Saint Vincent & the Grenadines.
Alex has visited Togo
Raul didn't visit Mark and Warren has visited Darren.
Raul didn't visit Mark
Ivan has visited Italy and Chester has visited Peru.
Ivan has visited Italy
Kyle didn't visit Patrick and Dave has visited Lonnie.
Kyle didn't visit Patrick
Duane has visited Ricky and Brandon has visited Jamaica.
Duane has visited Ricky
Harold didn't visit Vernon and Alfredo has visited Jesus.
Harold didn't visit Vernon
Shawn didn't visit Francisco and Wade has visited Bulgaria.
Wade has visited Bulgaria
Johnny didn't visit Dave and Guy didn't visit Joel.
Guy didn't visit Joel
Christopher has visited Argentina and Casey has visited Nepal.
Christopher has visited Argentina
Don has visited Jeffrey and Salvador didn't visit William.
Salvador didn't visit William
Duane didn't visit Mexico and Jerome has visited Melvin.
Duane didn't visit Mexico
Floyd has visited Malta and Sidney didn't visit Randall.
Sidney didn't visit Randall
Dwayne has visited Ghana and Lonnie didn't visit Kosovo.
Lonnie didn't visit Kosovo
Leslie didn't visit Stephen and Danny has visited Tommy.
Leslie didn't visit Stephen
Arnold has visited Mark and Manuel has visited Roland.
Manuel has visited Roland
Brian has visited Bolivia and Thomas didn't visit Julian.
Thomas didn't visit Julian
Norman has visited Jon and Franklin has visited William.
Norman has visited Jon
Bradley has visited Burkina and Timothy didn't visit Switzerland.
Timothy didn't visit Switzerland
Joseph didn't visit Calvin and Roberto didn't visit Scott.
Roberto didn't visit Scott
Warren has visited Rwanda and Derek didn't visit Malawi.
Derek didn't visit Malawi
Brian didn't visit El Salvador and Antonio didn't visit Papua New Guinea.
Brian didn't visit El Salvador
Jesus didn't visit Kurt and Cory didn't visit Benin.
Jesus didn't visit Kurt
Jose didn't visit Saint Vincent & the Grenadines and Jordan didn't visit Monaco.
Jose didn't visit Saint Vincent & the Grenadines
Sam has visited Serbia and Miguel didn't visit Oman.
Sam has visited Serbia
Roberto has visited Daniel and Ronald has visited Leroy.
Ronald has visited Leroy
Jesus has visited Peter and Donald didn't visit Nelson.
Donald didn't visit Nelson
Felix didn't visit Barry and Johnny didn't visit Roland.
Felix didn't visit Barry
Randy has visited Andre and Ronald has visited San Marino.
Randy has visited Andre
Sidney has visited Nauru and Mark didn't visit Earl.
Sidney has visited Nauru
Herbert didn't visit Slovakia and Dave didn't visit Barry.
Dave didn't visit Barry
Allan has visited Frank and Rick didn't visit Egypt.
Rick didn't visit Egypt
Jonathan has visited Reginald and Keith didn't visit Argentina.
Keith didn't visit Argentina
Alexander has visited Gary and Rick has visited Ian.
Rick has visited Ian
Jason didn't visit Myanmar and Clinton didn't visit Stephen.
Clinton didn't visit Stephen
Jeff didn't visit Burkina and Sidney didn't visit China.
Jeff didn't visit Burkina
Larry didn't visit Norway and Alfred has visited Mozambique.
Alfred has visited Mozambique
Isaac didn't visit Uzbekistan and David has visited Ralph.
Isaac didn't visit Uzbekistan
Tim didn't visit Victor and Karl didn't visit Norway.
Tim didn't visit Victor
Brian has visited Freddie and Mario has visited Edwin.
Mario has visited Edwin
Matthew didn't visit Dominica and Albert didn't visit Alex.
Matthew didn't visit Dominica
Byron has visited Bernard and Elmer has visited Charlie.
Elmer has visited Charlie
Tom has visited Floyd and Herbert didn't visit Randy.
Herbert didn't visit Randy
Steven has visited Cabo and Leonard has visited Slovenia.
Leonard has visited Slovenia
Felix didn't visit Laos and Micheal has visited Syria.
Felix didn't visit Laos
Seth didn't visit Ruben and Lee didn't visit Tyler.
Lee didn't visit Tyler
Robert has visited Roland and Clyde has visited Christian.
Clyde has visited Christian
Dale has visited Harvey and Alan has visited Philippines.
Dale has visited Harvey
Robert has visited Lawrence and John didn't visit Johnny.
John didn't visit Johnny
Jimmie has visited Marshall Islands and Clayton didn't visit Darren.
Clayton didn't visit Darren
Gilbert didn't visit Clarence and Glenn has visited Craig.
Glenn has visited Craig
Ernest has visited Comoros and Carl has visited Hugh.
Ernest has visited Comoros
Henry has visited Niger and George has visited Jeffrey.
George has visited Jeffrey
Elmer didn't visit Franklin and Henry didn't visit Mauritania.
Henry didn't visit Mauritania
Jose has visited Samuel and Thomas didn't visit Spain.
Jose has visited Samuel
Bobby didn't visit Eric and Clinton has visited France.
Bobby didn't visit Eric
George didn't visit Poland and Fred didn't visit Rodney.
George didn't visit Poland
Jared has visited William and Paul has visited Gilbert.
Jared has visited William
George has visited Brazil and Charlie has visited Madagascar.
Charlie has visited Madagascar
Herbert has visited Christian and Gene has visited Sean.
Herbert has visited Christian
Ray didn't visit Afghanistan and Frederick has visited Azerbaijan.
Ray didn't visit Afghanistan
Shane has visited Latvia and Lawrence has visited Afghanistan.
Shane has visited Latvia
Timothy has visited Albania and Jeff didn't visit Rwanda.
Timothy has visited Albania
Jeffrey didn't visit Nepal and Pedro didn't visit Adrian.
Pedro didn't visit Adrian
Ramon didn't visit Benjamin and Philip has visited Turkmenistan.
Ramon didn't visit Benjamin
Russell didn't visit South Sudan and Julian didn't visit Clyde.
Russell didn't visit South Sudan
Darrell has visited Tajikistan and Leroy has visited Eritrea.
Leroy has visited Eritrea
Clyde has visited Reginald and Kenneth has visited Isaac.
Clyde has visited Reginald
Jessie has visited Willie and Bernard has visited Jeremy.
Bernard has visited Jeremy
Dan has visited Dean and Zachary has visited Ken.
Dan has visited Dean
Luis has visited Richard and Greg has visited Peter.
Greg has visited Peter
Gerald didn't visit Kuwait and Sidney didn't visit Turkmenistan.
Gerald didn't visit Kuwait
Karl has visited Singapore and Dale didn't visit Senegal.
Karl has visited Singapore
Lester has visited Matthew and Kevin didn't visit United States.
Lester has visited Matthew
Jorge didn't visit Chester and Cody didn't visit Tyrone.
Jorge didn't visit Chester
James has visited Armenia and Don has visited Sierra Leone.
Don has visited Sierra Leone
Maurice has visited Cuba and Derrick didn't visit Max.
Maurice has visited Cuba
Barry has visited Jose and Marc has visited Brunei.
Barry has visited Jose
Everett didn't visit Barry and Hugh has visited Hungary.
Everett didn't visit Barry
George has visited Estonia and Tyrone has visited Donald.
Tyrone has visited Donald
Rene didn't visit El Salvador and Daryl has visited Belarus.
Daryl has visited Belarus
Marion has visited Danny and Christian has visited Equatorial Guinea.
Christian has visited Equatorial Guinea
Jack didn't visit Gene and Nathan has visited Mongolia.
Nathan has visited Mongolia
Allen didn't visit Sierra Leone and Arthur has visited Chad.
Allen didn't visit Sierra Leone
Roy didn't visit Jay and Shawn has visited Carl.
Roy didn't visit Jay
Claude didn't visit Dean and Dale didn't visit Cory.
Dale didn't visit Cory
Derek has visited Daryl and Walter has visited Charles.
Walter has visited Charles
Pedro didn't visit Norman and Michael has visited Martin.
Michael has visited Martin
Gene didn't visit Roger and Seth didn't visit Keith.
Gene didn't visit Roger
Tracy didn't visit Jamaica and Henry has visited Turkmenistan.
Tracy didn't visit Jamaica
Lloyd didn't visit Raymond and Steven didn't visit Ryan.
Steven didn't visit Ryan
Carl has visited Dwight and Christian didn't visit Roger.
Christian didn't visit Roger
Leroy has visited Cody and Alan didn't visit Daniel.
Alan didn't visit Daniel
Elmer has visited Samoa and Jonathan has visited Greece.
Jonathan has visited Greece
Sean has visited Darryl and Kirk has visited Bosnia & Herzegovinia.
Kirk has visited Bosnia & Herzegovinia
Lonnie has visited Kurt and Rene didn't visit Côte D'ivore.
Lonnie has visited Kurt
Casey didn't visit Dave and Willard didn't visit Panama.
Willard didn't visit Panama
Peter didn't visit Qatar and Derrick has visited Bill.
Derrick has visited Bill
Allan didn't visit Cory and Troy has visited Larry.
Troy has visited Larry
Stephen has visited Ray and Bernard has visited Timor-Leste.
Bernard has visited Timor-Leste
Patrick didn't visit Oman and Jerome has visited James.
Jerome has visited James
David didn't visit Jon and Chad didn't visit Bosnia & Herzegovinia.
Chad didn't visit Bosnia & Herzegovinia
Robert didn't visit Gambia and Clifford has visited Wesley.
Robert didn't visit Gambia
Allan didn't visit Chile and Perry has visited Casey.
Allan didn't visit Chile
Willie has visited Mike and Ricardo didn't visit Ryan.
Ricardo didn't visit Ryan
Kelly has visited Clinton and Matthew has visited Ukraine.
Kelly has visited Clinton
Jerry has visited Ernest and Ken didn't visit Venezuela.
Ken didn't visit Venezuela
Justin has visited Jonathan and Hector has visited Andy.
Hector has visited Andy
Dean has visited Guinea-Bissau and Matthew has visited Nauru.
Matthew has visited Nauru
James didn't visit Walter and Willard has visited Republic of the Congo.
Willard has visited Republic of the Congo
Arnold didn't visit Chile and Dwayne has visited Randy.
Arnold didn't visit Chile
Adam didn't visit Lebanon and Kelly has visited Rafael.
Kelly has visited Rafael
Roy has visited Belarus and Wesley has visited Howard.
Wesley has visited Howard
Ken didn't visit Glenn and Francis has visited Malawi.
Francis has visited Malawi
Herbert has visited Tanzania and Larry didn't visit Stanley.
Larry didn't visit Stanley
Jonathan didn't visit Jim and Daryl has visited Grenada.
Jonathan didn't visit Jim
Christopher didn't visit Ecuador and Don has visited Julian.
Christopher didn't visit Ecuador
Clayton didn't visit Jose and Lee didn't visit Ian.
Lee didn't visit Ian
Jared didn't visit Andrew and Wallace has visited Palestine.
Wallace has visited Palestine
Jon has visited Troy and Tommy has visited Philippines.
Jon has visited Troy
Jay has visited Mario and Milton didn't visit Equatorial Guinea.
Jay has visited Mario
Lewis didn't visit Rodney and Ricky has visited Gabon.
Lewis didn't visit Rodney
Randy has visited Russia and Edward didn't visit Leroy.
Edward didn't visit Leroy
Carlos didn't visit Syria and Travis didn't visit Timothy.
Carlos didn't visit Syria
Warren has visited Eduardo and Antonio has visited Bradley.
Warren has visited Eduardo
David didn't visit Ricky and Herman didn't visit Bhutan.
David didn't visit Ricky
Raul didn't visit Keith and Ronnie didn't visit Tajikistan.
Raul didn't visit Keith
Keith has visited Rodney and Reginald didn't visit Cory.
Reginald didn't visit Cory
Casey has visited Jeremy and Franklin didn't visit Timothy.
Casey has visited Jeremy
Micheal has visited Mauritania and Howard has visited Jerry.
Howard has visited Jerry
Brad didn't visit Roy and Reginald didn't visit Jeffrey.
Reginald didn't visit Jeffrey
Timothy didn't visit Sierra Leone and Jesse has visited Cecil.
Timothy didn't visit Sierra Leone
Dale has visited Ron and Allan has visited Syria.
Dale has visited Ron
Mark didn't visit Bangladesh and Danny has visited Argentina.
Mark didn't visit Bangladesh
Raul didn't visit Darryl and Perry didn't visit John.
Raul didn't visit Darryl
Wesley has visited Oman and Louis didn't visit Nicaragua.
Louis didn't visit Nicaragua
Alexander didn't visit Mathew and Marc has visited Sierra Leone.
Marc has visited Sierra Leone
Charlie has visited Macedonia and Alfred has visited Cecil.
Charlie has visited Macedonia
Mitchell didn't visit Matthew and Wesley didn't visit Howard.
Wesley didn't visit Howard
Vincent has visited Tajikistan and Herbert didn't visit Harold.
Herbert didn't visit Harold
Danny didn't visit Randy and Tyler didn't visit Niger.
Tyler didn't visit Niger
Bryan didn't visit Venezuela and Travis has visited Tracy.
Travis has visited Tracy
Patrick has visited Angel and Bob didn't visit Frank.
Bob didn't visit Frank
Alex has visited Kurt and Gregory didn't visit Harry.
Alex has visited Kurt
Matthew has visited Tyrone and Milton has visited Luis.
Milton has visited Luis
Ken has visited Djibouti and Duane has visited Armenia.
Duane has visited Armenia
Perry has visited Croatia and Wayne didn't visit Spain.
Perry has visited Croatia
Jay has visited John and Lester didn't visit Niger.
Jay has visited John
Jaime didn't visit Steven and Harold has visited Francisco.
Jaime didn't visit Steven
Aaron didn't visit Cambodia and Stephen didn't visit Yemen.
Aaron didn't visit Cambodia
Alfred didn't visit Ian and Manuel didn't visit Gabon.
Alfred didn't visit Ian
Clifford didn't visit Rick and Tim has visited Cody.
Tim has visited Cody
Angel has visited Russia and Hector didn't visit Erik.
Angel has visited Russia
Joe didn't visit Clayton and Frederick didn't visit Benin.
Joe didn't visit Clayton
Tyler has visited Ernest and Gerald has visited Jesus.
Gerald has visited Jesus
Max didn't visit Alan and Louis didn't visit Sri Lanka.
Louis didn't visit Sri Lanka
Rafael didn't visit Charlie and Troy didn't visit Nepal.
Rafael didn't visit Charlie
Henry didn't visit Mauritius and Raul didn't visit Virgil.
Henry didn't visit Mauritius
Marvin has visited Timothy and Alfred didn't visit Rick.
Alfred didn't visit Rick
Erik has visited Uzbekistan and William didn't visit Lithuania.
William didn't visit Lithuania
Francis has visited Republic of the Congo and Luis didn't visit Romania.
Francis has visited Republic of the Congo
Timothy didn't visit Stanley and Lonnie didn't visit Victor.
Timothy didn't visit Stanley
Cody has visited Sergio and Tyler has visited Charles.
Cody has visited Sergio
Francisco didn't visit Rwanda and Clifford has visited Dwight.
Clifford has visited Dwight
Cecil has visited Lee and Joel has visited Iceland.
Cecil has visited Lee
Julian has visited Frank and Jonathan didn't visit Joe.
Julian has visited Frank
Franklin didn't visit Switzerland and Marcus didn't visit Saint Lucia.
Franklin didn't visit Switzerland
Martin has visited Bob and Willie didn't visit Bernard.
Martin has visited Bob
John didn't visit San Marino and Tom has visited Leonard.
Tom has visited Leonard
William didn't visit Japan and Leo didn't visit Niger.
Leo didn't visit Niger
Jimmie has visited Gabon and Kurt has visited Anthony.
Kurt has visited Anthony
Earl has visited Israel and Arthur has visited Freddie.
Earl has visited Israel
Everett didn't visit Gabon and Jesus didn't visit Suriname.
Jesus didn't visit Suriname
Jesus didn't visit Lithuania and Jack didn't visit Ronald.
Jack didn't visit Ronald
Edwin has visited The Bahamas and Bernard didn't visit Charles.
Edwin has visited The Bahamas
Allen has visited Togo and Bill has visited Burkina.
Allen has visited Togo
Troy didn't visit Lesotho and Herman has visited Joshua.
Troy didn't visit Lesotho
Harvey didn't visit North Korea and Tracy didn't visit Saint Kitts & Nevis.
Tracy didn't visit Saint Kitts & Nevis
Nicholas has visited Glen and Henry has visited Alfred.
Henry has visited Alfred
Stephen didn't visit Tajikistan and Raul didn't visit Jay.
Raul didn't visit Jay
Francis has visited Luis and Sean didn't visit Burkina.
Sean didn't visit Burkina
Marshall didn't visit Eritrea and Shane didn't visit Adrian.
Marshall didn't visit Eritrea
Bernard has visited Zambia and Dennis has visited Mike.
Bernard has visited Zambia
Glen didn't visit Don and Philip didn't visit South Africa.
Philip didn't visit South Africa
Melvin has visited Roberto and Jimmy has visited Gambia.
Melvin has visited Roberto
Bruce didn't visit Jeffery and Clyde has visited Martin.
Clyde has visited Martin
Willard didn't visit Juan and Theodore has visited Kyrgyzstan.
Willard didn't visit Juan
Claude didn't visit Kuwait and Timothy didn't visit Earl.
Timothy didn't visit Earl
Patrick didn't visit Eswatini and Brent has visited Leonard.
Brent has visited Leonard
Shawn didn't visit Freddie and Lester didn't visit Laos.
Shawn didn't visit Freddie
Ralph has visited Slovakia and Lawrence didn't visit Russia.
Ralph has visited Slovakia
Duane didn't visit Morris and Rodney has visited Nicaragua.
Rodney has visited Nicaragua
Frank has visited Earl and Nathaniel has visited John.
Nathaniel has visited John
Paul didn't visit Israel and Jeffery has visited Ricky.
Jeffery has visited Ricky
Arnold didn't visit Ricardo and Chris has visited Samuel.
Arnold didn't visit Ricardo
Martin has visited Bangladesh and Angel has visited Alfredo.
Martin has visited Bangladesh
Leon has visited Palestine and Troy has visited Timor-Leste.
Troy has visited Timor-Leste
Marcus didn't visit Latvia and Lee didn't visit Haiti.
Marcus didn't visit Latvia
Antonio didn't visit Oscar and Tyrone didn't visit Robert.
Tyrone didn't visit Robert
Eddie has visited Guinea and Eugene has visited Canada.
Eugene has visited Canada
Anthony has visited Republic of the Congo and Nathaniel has visited Calvin.
Anthony has visited Republic of the Congo
Michael didn't visit Leroy and Gordon has visited Liechtenstein.
Michael didn't visit Leroy
Mark has visited Daryl and Melvin has visited Oscar.
Mark has visited Daryl
Darryl has visited Trinidad & Tobago and Jason has visited Philippines.
Darryl has visited Trinidad & Tobago
Barry has visited Duane and Guy has visited Alan.
Guy has visited Alan
Pedro didn't visit Venezuela and Ralph didn't visit Costa Rica.
Ralph didn't visit Costa Rica
Lonnie didn't visit Everett and Harold has visited Dominica.
Harold has visited Dominica
Allen didn't visit Republic of the Congo and Ian didn't visit Slovenia.
Allen didn't visit Republic of the Congo
Bruce has visited Jay and Alfred didn't visit Brazil.
Alfred didn't visit Brazil
Johnnie has visited Eduardo and Dan didn't visit Latvia.
Dan didn't visit Latvia
Peter didn't visit Laos and Willie has visited Kosovo.
Willie has visited Kosovo
Fernando didn't visit Nathan and Michael didn't visit Andre.
Michael didn't visit Andre
Wesley didn't visit Francisco and Jacob has visited Tony.
Wesley didn't visit Francisco
Alfred has visited Nathan and Billy didn't visit Neil.
Alfred has visited Nathan
Donald has visited Seth and Harry has visited Matthew.
Donald has visited Seth
William didn't visit Jaime and Earl didn't visit Portugal.
William didn't visit Jaime
Theodore didn't visit Suriname and Eugene didn't visit Timor-Leste.
Theodore didn't visit Suriname
Gene didn't visit Dominica and Harold didn't visit Christian.
Gene didn't visit Dominica
Allan has visited Ivan and Francis has visited Slovakia.
Francis has visited Slovakia
Juan didn't visit Jesse and Byron has visited Wayne.
Byron has visited Wayne
Jacob didn't visit Terry and Tom has visited Mauritania.
Tom has visited Mauritania
Clayton has visited Malta and Arnold didn't visit China.
Clayton has visited Malta
Timothy has visited Iceland and Felix didn't visit Wallace.
Timothy has visited Iceland
Sean has visited Micheal and Eugene has visited Andorra.
Eugene has visited Andorra
Dale didn't visit Marshall and Nathaniel didn't visit India.
Nathaniel didn't visit India
Jose didn't visit Moldova and Perry didn't visit Japan.
Perry didn't visit Japan
Oscar has visited Papua New Guinea and Carl didn't visit Kyrgyzstan.
Oscar has visited Papua New Guinea
Lonnie has visited Mexico and Maurice has visited Jessie.
Lonnie has visited Mexico
Travis didn't visit Edward and Cecil has visited Denmark.
Travis didn't visit Edward
Willie has visited Mark and Adam didn't visit United Arab Emirates.
Adam didn't visit United Arab Emirates
Aaron has visited Barry and Justin has visited Rick.
Aaron has visited Barry
Jon didn't visit Albert and Jessie didn't visit Yemen.
Jessie didn't visit Yemen
Hugh has visited Cuba and Zachary has visited Curtis.
Zachary has visited Curtis
Marcus has visited South Korea and Marc has visited Russia.
Marcus has visited South Korea
William has visited Samuel and Julian has visited Albania.
William has visited Samuel
Ron didn't visit Wesley and Peter has visited Sweden.
Peter has visited Sweden
Rick didn't visit Herbert and Shawn didn't visit India.
Rick didn't visit Herbert
Johnny didn't visit William and Edwin has visited Ecuador.
Edwin has visited Ecuador
Shane has visited Antigua & Barbuda and Greg has visited Peter.
Greg has visited Peter
Eugene didn't visit Shane and Claude didn't visit Ramon.
Claude didn't visit Ramon
Frederick has visited Ivan and Russell has visited Bradley.
Russell has visited Bradley
Jesse has visited Allen and Douglas has visited Peru.
Douglas has visited Peru
Ben didn't visit Andrew and Derek didn't visit Pakistan.
Derek didn't visit Pakistan
Jamie has visited Willard and Glenn didn't visit Harry.
Glenn didn't visit Harry
Chad didn't visit Kyle and Shawn didn't visit Bhutan.
Shawn didn't visit Bhutan
Mitchell didn't visit Arthur and Louis has visited Brunei.
Mitchell didn't visit Arthur
Sergio didn't visit Sudan and Ronnie didn't visit Leon.
Sergio didn't visit Sudan
Willie has visited Timothy and Carl has visited Marvin.
Carl has visited Marvin
Glen didn't visit Byron and Edgar didn't visit Nauru.
Glen didn't visit Byron
Darryl didn't visit Herman and Brandon has visited Palestine.
Brandon has visited Palestine
Cody didn't visit Terry and Karl didn't visit Willard.
Cody didn't visit Terry
Corey has visited Roberto and Enrique has visited Finland.
Enrique has visited Finland
Kurt didn't visit Iceland and Cory didn't visit Austria.
Kurt didn't visit Iceland
Harvey didn't visit Ronald and Bradley didn't visit Allen.
Harvey didn't visit Ronald
Mark has visited Gene and Kent didn't visit Richard.
Kent didn't visit Richard
Bob has visited Armando and Nelson didn't visit Gerald.
Nelson didn't visit Gerald
Elmer didn't visit Herbert and Joel has visited Cabo.
Joel has visited Cabo
Alan didn't visit Iraq and Carl has visited Jimmy.
Carl has visited Jimmy
Erik didn't visit Wesley and Hugh didn't visit Bangladesh.
Erik didn't visit Wesley
Raymond didn't visit Saint Vincent & the Grenadines and Reginald didn't visit Cyprus.
Raymond didn't visit Saint Vincent & the Grenadines
Neil has visited Azerbaijan and Randall didn't visit Equatorial Guinea.
Neil has visited Azerbaijan
Bobby didn't visit Portugal and Peter has visited Federated States of Micronesia.
Peter has visited Federated States of Micronesia
Marcus didn't visit Donald and Brent didn't visit Allen.
Marcus didn't visit Donald
Shawn has visited Glenn and Roland has visited Chris.
Shawn has visited Glenn
Cecil has visited Randy and Sam didn't visit Turkey.
Sam didn't visit Turkey
Nathaniel didn't visit Ukraine and Michael didn't visit Sierra Leone.
Michael didn't visit Sierra Leone
Lester didn't visit Allan and Nathan has visited Algeria.
Nathan has visited Algeria
Scott has visited Calvin and Lonnie has visited Alexander.
Lonnie has visited Alexander
Seth didn't visit Juan and Darren has visited Estonia.
Seth didn't visit Juan
Enrique has visited Algeria and Barry didn't visit Ted.
Barry didn't visit Ted
Marshall didn't visit Sierra Leone and Richard has visited Marcus.
Marshall didn't visit Sierra Leone
Franklin has visited Erik and Patrick has visited Gregory.
Patrick has visited Gregory
Allen has visited Slovakia and Chris has visited Edwin.
Allen has visited Slovakia
Julian has visited Iraq and Dan has visited Ethiopia.
Dan has visited Ethiopia
Danny has visited Laos and Claude has visited Nigeria.
Danny has visited Laos
Ernest has visited South Sudan and Marshall has visited Hungary.
Ernest has visited South Sudan
Jared didn't visit Malta and Sidney has visited Moldova.
Jared didn't visit Malta
Julian didn't visit Cameroon and Dan didn't visit Brad.
Dan didn't visit Brad
Matthew has visited Turkmenistan and Allan has visited Namibia.
Matthew has visited Turkmenistan
John didn't visit Cabo and Travis didn't visit Tajikistan.
Travis didn't visit Tajikistan
Francisco didn't visit Pakistan and Kurt has visited Clifton.
Kurt has visited Clifton
Melvin didn't visit Tuvalu and Alexander has visited Dustin.
Melvin didn't visit Tuvalu
Armando didn't visit Palestine and William didn't visit Niger.
Armando didn't visit Palestine
Chad didn't visit Marion and Fred didn't visit Leo.
Fred didn't visit Leo
Nelson didn't visit Comoros and Joshua has visited Ron.
Joshua has visited Ron
Terrance has visited Seth and Carlos didn't visit Philippines.
Terrance has visited Seth
Eric didn't visit South Africa and Thomas didn't visit Botswana.
Thomas didn't visit Botswana
Ben has visited Lesotho and Brad didn't visit Mitchell.
Brad didn't visit Mitchell
Barry has visited New Zealand and Derrick has visited Mario.
Derrick has visited Mario
Gordon has visited Brian and Francisco has visited Djibouti.
Gordon has visited Brian
Darryl didn't visit Haiti and Mario has visited Venezuela.
Mario has visited Venezuela
Franklin didn't visit Allen and John has visited Haiti.
John has visited Haiti
Edward didn't visit Nelson and Tyler didn't visit Chris.
Tyler didn't visit Chris
Marshall has visited Maurice and Ryan has visited Alexander.
Ryan has visited Alexander
Christian didn't visit Hungary and Tom didn't visit Jacob.
Christian didn't visit Hungary
Paul didn't visit Chad and Leon didn't visit Italy.
Leon didn't visit Italy
Bobby didn't visit Fernando and Scott didn't visit Mozambique.
Scott didn't visit Mozambique
Wallace didn't visit Theodore and Vincent didn't visit Greg.
Vincent didn't visit Greg
Johnnie has visited Guinea-Bissau and Erik didn't visit Liberia.
Johnnie has visited Guinea-Bissau
Nelson didn't visit Joe and Phillip has visited Sri Lanka.
Phillip has visited Sri Lanka
Danny has visited Brent and Ian didn't visit Eswatini.
Danny has visited Brent
Micheal didn't visit Saint Kitts & Nevis and Duane has visited Michael.
Duane has visited Michael
Jay didn't visit Martin and Dustin didn't visit Barbados.
Dustin didn't visit Barbados
Gary didn't visit Gabon and Jimmy didn't visit Lonnie.
Gary didn't visit Gabon
Steve didn't visit Lithuania and Tyrone didn't visit Saudi Arabia.
Steve didn't visit Lithuania
Andrew didn't visit Ernest and Roy didn't visit Nicaragua.
Andrew didn't visit Ernest
Nicholas has visited Alexander and Thomas didn't visit Peru.
Thomas didn't visit Peru
Salvador didn't visit Rick and Terry has visited Earl.
Terry has visited Earl
Terrence didn't visit Portugal and Lewis has visited Edwin.
Lewis has visited Edwin
Brad didn't visit Gary and Warren didn't visit Saint Kitts & Nevis.
Warren didn't visit Saint Kitts & Nevis
Jonathan didn't visit Saint Vincent & the Grenadines and Dustin didn't visit Kevin.
Dustin didn't visit Kevin
Alex didn't visit Myanmar and Joshua has visited Bruce.
Joshua has visited Bruce
Brent has visited South Africa and Carlos has visited Fiji.
Brent has visited South Africa
Manuel didn't visit Sudan and Ruben didn't visit Marion.
Manuel didn't visit Sudan
Jesus didn't visit Daniel and Franklin didn't visit Tuvalu.
Jesus didn't visit Daniel
James didn't visit Nauru and Perry has visited Hugh.
Perry has visited Hugh
Jack didn't visit Macedonia and Charlie has visited Edgar.
Charlie has visited Edgar
Milton didn't visit Fiji and Curtis has visited Zachary.
Curtis has visited Zachary
Martin has visited Gambia and Dwayne didn't visit Armenia.
Martin has visited Gambia
Herman didn't visit Rene and Timothy has visited Saint Lucia.
Herman didn't visit Rene
Julian has visited Kiribati and Larry has visited Lester.
Larry has visited Lester
Clifford didn't visit Gambia and Gilbert has visited Gary.
Gilbert has visited Gary
Juan didn't visit Israel and Hector didn't visit Vincent.
Juan didn't visit Israel
Maurice has visited Pedro and Antonio has visited Reginald.
Antonio has visited Reginald
Andy didn't visit Max and Jordan didn't visit Sidney.
Jordan didn't visit Sidney
Andy didn't visit Tony and Lee didn't visit Joel.
Lee didn't visit Joel
Ken has visited Julio and Roland didn't visit Nicaragua.
Ken has visited Julio
Tyrone didn't visit Burkina and Rafael didn't visit Poland.
Tyrone didn't visit Burkina
Ken didn't visit Uganda and Edgar has visited Sri Lanka.
Ken didn't visit Uganda
Warren has visited Macedonia and Max didn't visit Cabo.
Warren has visited Macedonia
Roy didn't visit Kenya and Isaac has visited Saint Vincent & the Grenadines.
Isaac has visited Saint Vincent & the Grenadines
Karl has visited Jesus and Dean has visited Brett.
Karl has visited Jesus
Ernest has visited Panama and Gene didn't visit Honduras.
Gene didn't visit Honduras
William didn't visit Norman and Lewis has visited Greg.
William didn't visit Norman
Tyrone didn't visit Randy and Mike has visited Andre.
Mike has visited Andre
Nicholas has visited Martin and Derrick didn't visit Romania.
Nicholas has visited Martin
Erik didn't visit Clifton and Alfred has visited Milton.
Erik didn't visit Clifton
Aaron didn't visit Francisco and David has visited Hungary.
David has visited Hungary
Adam didn't visit Paraguay and Clinton has visited Daniel.
Clinton has visited Daniel
Floyd didn't visit Nigeria and Gordon didn't visit Slovenia.
Gordon didn't visit Slovenia
Jesse has visited Netherlands and Herbert didn't visit Namibia.
Herbert didn't visit Namibia
Tim didn't visit Michael and Mathew has visited Russell.
Mathew has visited Russell
Rick didn't visit El Salvador and Herbert didn't visit Cecil.
Herbert didn't visit Cecil
Cecil has visited Solomon Islands and Jorge didn't visit Kent.
Cecil has visited Solomon Islands
Theodore has visited Sudan and Ross didn't visit Wallace.
Ross didn't visit Wallace
Billy has visited Brazil and Harvey has visited Ross.
Billy has visited Brazil
Herbert didn't visit Grenada and Bill has visited Neil.
Herbert didn't visit Grenada
Javier didn't visit Ricky and Pedro has visited Ryan.
Javier didn't visit Ricky
Brandon didn't visit Calvin and David has visited Ernest.
David has visited Ernest
Don has visited Floyd and Andrew didn't visit Brian.
Andrew didn't visit Brian
Tim didn't visit Melvin and Travis has visited Fernando.
Travis has visited Fernando
Ernest didn't visit Gary and Harry has visited North Korea.
Harry has visited North Korea
George didn't visit Namibia and Roberto didn't visit Gordon.
Roberto didn't visit Gordon
Danny has visited Ireland and Edwin didn't visit Charlie.
Danny has visited Ireland
Jimmy didn't visit Freddie and Marc has visited Erik.
Marc has visited Erik
Fernando didn't visit Mike and Isaac has visited Poland.
Isaac has visited Poland
Kyle has visited Nigeria and Wesley has visited Clifford.
Kyle has visited Nigeria
Gerald didn't visit Marshall and Mathew has visited Brunei.
Mathew has visited Brunei
Billy didn't visit Jamie and Arnold didn't visit Norway.
Arnold didn't visit Norway
Eric has visited Barbados and Bryan has visited Clayton.
Eric has visited Barbados
Bradley didn't visit Iceland and Marvin has visited Singapore.
Bradley didn't visit Iceland
Terry has visited Glen and Manuel didn't visit Johnny.
Manuel didn't visit Johnny
Dwayne has visited Finland and Ernest didn't visit Gene.
Ernest didn't visit Gene
Dwight didn't visit William and Kenneth has visited Saudi Arabia.
Dwight didn't visit William
Enrique didn't visit Benin and Lester didn't visit Gary.
Lester didn't visit Gary
Miguel has visited Tom and Lewis didn't visit Brunei.
Miguel has visited Tom
Ernest has visited Mark and Guy has visited Mozambique.
Ernest has visited Mark
Gene didn't visit Freddie and Craig didn't visit Philippines.
Gene didn't visit Freddie
Leonard has visited Guy and Luis didn't visit Israel.
Luis didn't visit Israel
Brian has visited Sri Lanka and Henry has visited Eritrea.
Brian has visited Sri Lanka
Tim has visited Robert and Ronald didn't visit Sweden.
Ronald didn't visit Sweden
Julian didn't visit Randy and Milton didn't visit Israel.
Julian didn't visit Randy
Clarence has visited Brent and Wayne didn't visit Armando.
Wayne didn't visit Armando
Clayton has visited Clifford and Bruce didn't visit Mario.
Bruce didn't visit Mario
Carlos didn't visit Tracy and Fernando didn't visit William.
Fernando didn't visit William
Russell has visited Vietnam and Rick has visited Pakistan.
Rick has visited Pakistan
Lester didn't visit Botswana and Craig didn't visit Solomon Islands.
Lester didn't visit Botswana
Alberto didn't visit Montenegro and Roland has visited Guatemala.
Alberto didn't visit Montenegro
Ruben didn't visit Sweden and Jesse has visited Henry.
Ruben didn't visit Sweden
Ricardo has visited Mali and Wade has visited Vincent.
Wade has visited Vincent
Javier didn't visit Romania and Chad has visited Spain.
Javier didn't visit Romania
Kenneth didn't visit Colombia and Theodore has visited Herman.
Theodore has visited Herman
Barry didn't visit Kosovo and Stanley didn't visit Hungary.
Stanley didn't visit Hungary
Leroy didn't visit Lawrence and Leon didn't visit Liberia.
Leon didn't visit Liberia
Ian didn't visit Gordon and Kelly has visited Liberia.
Ian didn't visit Gordon
Guy didn't visit Bruce and Calvin didn't visit Algeria.
Calvin didn't visit Algeria
Stanley didn't visit Jared and Alberto has visited Dwayne.
Alberto has visited Dwayne
Lonnie has visited The Bahamas and Brandon has visited Slovakia.
Brandon has visited Slovakia
Alfredo has visited Laos and Alex has visited Calvin.
Alex has visited Calvin
Mitchell didn't visit Bosnia & Herzegovinia and Ryan didn't visit Latvia.
Ryan didn't visit Latvia
Tyler has visited Malawi and Duane has visited Everett.
Tyler has visited Malawi
Rafael didn't visit Serbia and Leslie has visited Comoros.
Leslie has visited Comoros
Kurt didn't visit Mitchell and Howard has visited Roy.
Kurt didn't visit Mitchell
Cody didn't visit Alexander and Alan has visited Barbados.
Alan has visited Barbados
Wallace has visited Alfredo and Michael didn't visit Duane.
Michael didn't visit Duane
Clyde has visited Republic of the Congo and Leonard didn't visit United Arab Emirates.
Leonard didn't visit United Arab Emirates
Chad has visited Vietnam and Kent has visited Derek.
Chad has visited Vietnam
Jerry didn't visit Seychelles and Eduardo has visited Calvin.
Eduardo has visited Calvin
Raul has visited São Tomé & Prícipe and Byron has visited Aaron.
Raul has visited São Tomé & Prícipe
Ken didn't visit Travis and Timothy has visited Nepal.
Ken didn't visit Travis
Jacob has visited Latvia and Rene didn't visit Lawrence.
Jacob has visited Latvia
Charlie has visited Roland and Ross didn't visit Norman.
Ross didn't visit Norman
Rodney has visited Ray and Leonard has visited Mongolia.
Leonard has visited Mongolia
Allen has visited Clayton and Albert has visited Seth.
Allen has visited Clayton
Ivan has visited Kurt and Leslie has visited Roland.
Ivan has visited Kurt
Peter didn't visit Clifton and George has visited Poland.
George has visited Poland
Nathan didn't visit Iran and Andy has visited Poland.
Nathan didn't visit Iran
Bobby has visited Neil and Mathew didn't visit Argentina.
Bobby has visited Neil
Juan didn't visit Bobby and Nathan has visited Hugh.
Juan didn't visit Bobby
Gene didn't visit Joseph and Shawn has visited United Kingdom.
Gene didn't visit Joseph
Javier didn't visit Bangladesh and Freddie didn't visit Vernon.
Javier didn't visit Bangladesh
Jamie has visited Kuwait and Lee has visited Argentina.
Lee has visited Argentina
Max has visited Victor and Tony has visited Jon.
Tony has visited Jon
Adam has visited Marc and Kirk didn't visit Leon.
Adam has visited Marc
Jessie didn't visit Armando and Felix didn't visit Turkmenistan.
Felix didn't visit Turkmenistan
Lawrence has visited Ross and Andy didn't visit Kevin.
Andy didn't visit Kevin
Robert has visited Honduras and Allan has visited Kent.
Robert has visited Honduras
Fernando didn't visit Max and Danny has visited Suriname.
Danny has visited Suriname
Frank has visited Nelson and Lester has visited Cabo.
Lester has visited Cabo
Jerry didn't visit Ruben and Chester didn't visit Ernest.
Chester didn't visit Ernest
Theodore has visited Namibia and Larry didn't visit Jay.
Larry didn't visit Jay
Randall didn't visit Ghana and Timothy has visited Floyd.
Timothy has visited Floyd
Hector didn't visit Zimbabwe and Curtis didn't visit Marshall.
Curtis didn't visit Marshall
Bernard has visited Willard and Ron didn't visit Iceland.
Bernard has visited Willard
Brett didn't visit Laos and Jon didn't visit Cyprus.
Brett didn't visit Laos
Eduardo didn't visit Martin and Sergio has visited Democratic Republic of the Congo.
Sergio has visited Democratic Republic of the Congo
William has visited Leonard and Tony didn't visit Cameroon.
Tony didn't visit Cameroon
Derrick has visited Wade and Jay didn't visit Ernest.
Derrick has visited Wade
Clinton has visited Egypt and Roland has visited Saint Kitts & Nevis.
Clinton has visited Egypt
Frank didn't visit Alfredo and Harold has visited Daryl.
Frank didn't visit Alfredo
Don didn't visit Bangladesh and James has visited Ramon.
Don didn't visit Bangladesh
Leonard has visited Dwight and David has visited Libya.
Leonard has visited Dwight
Sean has visited Alan and Franklin has visited Peru.
Sean has visited Alan
Harvey has visited Indonesia and Jesus has visited Iran.
Harvey has visited Indonesia
Terry didn't visit Vatican City and Tyler didn't visit Michael.
Terry didn't visit Vatican City
Alfred has visited Christopher and Mike didn't visit Jose.
Alfred has visited Christopher
Norman has visited Syria and Howard has visited Ruben.
Howard has visited Ruben
Michael has visited Denmark and Leslie has visited Armando.
Leslie has visited Armando
Donald has visited Mark and Ricardo didn't visit Tajikistan.
Donald has visited Mark
Gene has visited Todd and Kurt has visited Peru.
Gene has visited Todd
Gary didn't visit Philippines and Clifton didn't visit Leo.
Clifton didn't visit Leo
Clarence has visited North Korea and Alfredo didn't visit Leroy.
Alfredo didn't visit Leroy
Nathaniel didn't visit Poland and Allan has visited Herman.
Nathaniel didn't visit Poland
Johnny has visited Malawi and Ricardo didn't visit Panama.
Johnny has visited Malawi
Edwin didn't visit Rwanda and Jon didn't visit Duane.
Edwin didn't visit Rwanda
Marc has visited Albania and Bradley didn't visit Burundi.
Marc has visited Albania
Jerome has visited Grenada and Bernard has visited Greg.
Jerome has visited Grenada
Tony has visited Herbert and Gilbert has visited Carl.
Tony has visited Herbert
Karl has visited Bradley and Kurt has visited Portugal.
Kurt has visited Portugal
Oscar has visited Stephen and Dean didn't visit Bosnia & Herzegovinia.
Dean didn't visit Bosnia & Herzegovinia
Cody didn't visit Equatorial Guinea and Jeff didn't visit Darryl.
Cody didn't visit Equatorial Guinea
Jack has visited Bulgaria and Travis has visited Oman.
Travis has visited Oman
Alfred has visited Dwayne and Armando didn't visit Aaron.
Armando didn't visit Aaron
Alfred has visited Anthony and David has visited Kuwait.
Alfred has visited Anthony
Jesus has visited Thailand and Harvey has visited Christopher.
Harvey has visited Christopher
Cecil has visited Peru and Juan didn't visit Bahrain.
Cecil has visited Peru
Marc didn't visit Dustin and Clifton has visited Democratic Republic of the Congo.
Clifton has visited Democratic Republic of the Congo
Terry didn't visit Donald and Perry has visited Italy.
Terry didn't visit Donald
Karl has visited Steve and Terrence didn't visit Timothy.
Terrence didn't visit Timothy
Morris didn't visit Travis and Mathew has visited Sweden.
Morris didn't visit Travis
Floyd didn't visit Johnny and Allen didn't visit Perry.
Allen didn't visit Perry
Lewis didn't visit Billy and Cody didn't visit Alberto.
Lewis didn't visit Billy
Jimmie didn't visit Alfredo and Norman didn't visit Harold.
Norman didn't visit Harold
Gregory didn't visit Willie and Tyrone didn't visit South Africa.
Gregory didn't visit Willie
Andrew has visited Vatican City and Louis didn't visit Bernard.
Andrew has visited Vatican City
Roland has visited Uzbekistan and Ken didn't visit Steve.
Ken didn't visit Steve
Virgil didn't visit Haiti and Luis didn't visit Malawi.
Luis didn't visit Malawi
Dustin didn't visit Mauritania and Zachary has visited Lester.
Dustin didn't visit Mauritania
Patrick didn't visit Cory and Andy didn't visit Benin.
Andy didn't visit Benin
Nathaniel didn't visit Randy and Marion didn't visit Bahrain.
Nathaniel didn't visit Randy
Herman didn't visit Mark and Miguel didn't visit United Kingdom.
Herman didn't visit Mark
Calvin has visited Ecuador and Mike didn't visit Bhutan.
Mike didn't visit Bhutan
Ivan has visited Luxembourg and Raul has visited Terrence.
Ivan has visited Luxembourg
Elmer didn't visit William and Reginald didn't visit Slovenia.
Elmer didn't visit William
Juan has visited Ireland and Steve has visited Jorge.
Steve has visited Jorge
Timothy has visited Cameroon and Nathan has visited Barbados.
Nathan has visited Barbados
Fernando has visited Wallace and Clifford didn't visit Honduras.
Clifford didn't visit Honduras
Stanley has visited Sergio and Don has visited United Kingdom.
Don has visited United Kingdom
Chad didn't visit Roy and Tony didn't visit Marcus.
Chad didn't visit Roy
Bobby has visited Larry and Roland has visited Morocco.
Roland has visited Morocco
Harry has visited Zimbabwe and Gabriel didn't visit Pedro.
Harry has visited Zimbabwe
Barry has visited Everett and Frederick has visited Saint Vincent & the Grenadines.
Barry has visited Everett
Tony has visited Glen and Julio has visited Maurice.
Tony has visited Glen
Walter didn't visit Egypt and Kyle didn't visit Adrian.
Walter didn't visit Egypt
Bernard has visited Suriname and Aaron didn't visit Spain.
Aaron didn't visit Spain
Carlos has visited Somalia and Anthony didn't visit Ghana.
Anthony didn't visit Ghana
Jesse has visited Latvia and Barry has visited Travis.
Jesse has visited Latvia
Mario has visited Cambodia and Peter has visited Uzbekistan.
Peter has visited Uzbekistan
Jacob has visited Bhutan and Leon didn't visit Gabon.
Jacob has visited Bhutan
Julian didn't visit Central African Republic and Brian has visited Indonesia.
Julian didn't visit Central African Republic
Barry didn't visit Tuvalu and Brandon has visited Todd.
Barry didn't visit Tuvalu
Alfred didn't visit France and Bill has visited Eritrea.
Bill has visited Eritrea
Clifton didn't visit Ian and Allen has visited Oman.
Allen has visited Oman
Mark didn't visit Alberto and Troy didn't visit Tunisia.
Troy didn't visit Tunisia
Roger didn't visit Armenia and Joshua has visited Roland.
Roger didn't visit Armenia
Jon has visited Central African Republic and Sidney didn't visit Travis.
Jon has visited Central African Republic
Mario has visited Vincent and Micheal didn't visit Macedonia.
Micheal didn't visit Macedonia
Gene didn't visit Guinea-Bissau and Ivan has visited Jared.
Gene didn't visit Guinea-Bissau
Brian didn't visit Syria and Dave didn't visit Wayne.
Brian didn't visit Syria
Leslie didn't visit Dennis and Andrew didn't visit São Tomé & Prícipe.
Andrew didn't visit São Tomé & Prícipe
Craig has visited Belarus and Kirk didn't visit Bahrain.
Kirk didn't visit Bahrain
Milton didn't visit Eugene and Lewis didn't visit Shane.
Lewis didn't visit Shane
Ian didn't visit Clyde and Jessie has visited Jay.
Ian didn't visit Clyde
Benjamin has visited Juan and Lonnie didn't visit Mali.
Benjamin has visited Juan
Lloyd has visited Luis and Jon has visited Walter.
Lloyd has visited Luis
Jim has visited Sri Lanka and Adam didn't visit Montenegro.
Adam didn't visit Montenegro
Timothy didn't visit Poland and Eric has visited Larry.
Timothy didn't visit Poland
Bradley has visited Tyrone and Pedro didn't visit Malawi.
Pedro didn't visit Malawi
Javier didn't visit Dwight and Justin has visited Federated States of Micronesia.
Justin has visited Federated States of Micronesia
Felix didn't visit Comoros and Glenn didn't visit Palestine.
Glenn didn't visit Palestine
Sean didn't visit Frederick and Mitchell has visited Louis.
Sean didn't visit Frederick
Calvin has visited Burundi and Julian has visited Edgar.
Julian has visited Edgar
Luis didn't visit Brazil and Nicholas didn't visit Marshall.
Luis didn't visit Brazil
Sidney has visited Tyler and Lee didn't visit Japan.
Lee didn't visit Japan
James has visited Bahrain and Vincent has visited Vatican City.
James has visited Bahrain
Brian has visited The Bahamas and Hugh didn't visit Todd.
Brian has visited The Bahamas
Anthony didn't visit Comoros and Everett didn't visit Luis.
Anthony didn't visit Comoros
Norman didn't visit Madagascar and Don has visited Denmark.
Norman didn't visit Madagascar
Jared has visited Sri Lanka and Sidney didn't visit Mathew.
Jared has visited Sri Lanka
Sam has visited Turkey and Mike has visited China.
Mike has visited China
Karl didn't visit Jimmie and Daniel has visited Uruguay.
Daniel has visited Uruguay
Alex has visited Jim and Calvin has visited Solomon Islands.
Calvin has visited Solomon Islands
Julian has visited Thailand and Freddie didn't visit Guy.
Freddie didn't visit Guy
Sean has visited Tyrone and Jerry has visited Belgium.
Jerry has visited Belgium
Henry didn't visit Roland and Keith didn't visit Warren.
Keith didn't visit Warren
Adam has visited Jamie and Marshall didn't visit Spain.
Adam has visited Jamie
Casey has visited Rick and Herman didn't visit Sean.
Herman didn't visit Sean
Carlos has visited Jacob and Glenn didn't visit Estonia.
Glenn didn't visit Estonia
Jesse didn't visit Switzerland and Ben has visited Finland.
Jesse didn't visit Switzerland
Roland has visited Kazakhstan and Shawn has visited Aaron.
Roland has visited Kazakhstan
Jamie didn't visit Randall and Guy didn't visit Qatar.
Guy didn't visit Qatar
Ruben has visited Eddie and Mario has visited Malawi.
Ruben has visited Eddie
Andy didn't visit Lebanon and Oscar didn't visit Switzerland.
Andy didn't visit Lebanon
Jimmie didn't visit Indonesia and Herbert didn't visit Slovakia.
Jimmie didn't visit Indonesia
Ernest has visited Nigeria and Jimmy has visited Haiti.
Jimmy has visited Haiti
Dwayne didn't visit Lithuania and Carlos didn't visit Frank.
Dwayne didn't visit Lithuania
Reginald didn't visit Sierra Leone and Jorge has visited Lithuania.
Jorge has visited Lithuania
Vincent didn't visit Malawi and Byron didn't visit Palestine.
Byron didn't visit Palestine
James didn't visit Micheal and Jay didn't visit Clinton.
James didn't visit Micheal
Freddie didn't visit Hugh and Ian has visited Enrique.
Freddie didn't visit Hugh
Dale didn't visit Elmer and Wayne didn't visit Marvin.
Wayne didn't visit Marvin
Lester has visited Argentina and Stephen didn't visit Jim.
Stephen didn't visit Jim
Jeffery didn't visit Harry and Phillip has visited Zimbabwe.
Phillip has visited Zimbabwe
Zachary didn't visit Antigua & Barbuda and Shane didn't visit Ian.
Shane didn't visit Ian
Jared didn't visit Eduardo and Adrian has visited Democratic Republic of the Congo.
Adrian has visited Democratic Republic of the Congo
Chester has visited Adam and Roland has visited San Marino.
Roland has visited San Marino
Floyd didn't visit Jerome and Ramon didn't visit Guinea.
Ramon didn't visit Guinea
Tyler has visited Eddie and Nathaniel didn't visit Miguel.
Nathaniel didn't visit Miguel
Eugene has visited Thomas and Kent has visited South Sudan.
Eugene has visited Thomas
Adrian didn't visit Croatia and Arnold didn't visit Bulgaria.
Adrian didn't visit Croatia
Ronald didn't visit South Sudan and Todd didn't visit Steven.
Todd didn't visit Steven
Jeffery has visited Clinton and Joe has visited Albert.
Jeffery has visited Clinton
Brent has visited Ben and Phillip has visited Ethiopia.
Brent has visited Ben
Lester has visited Equatorial Guinea and Casey didn't visit Wade.
Lester has visited Equatorial Guinea
Kurt didn't visit Jack and Calvin didn't visit Turkmenistan.
Calvin didn't visit Turkmenistan
Ricardo has visited Casey and Fred didn't visit Namibia.
Ricardo has visited Casey
Bradley has visited Jesus and Gordon has visited Ukraine.
Bradley has visited Jesus
Chad didn't visit Gary and Arnold didn't visit Botswana.
Chad didn't visit Gary
Vincent didn't visit Derek and Jordan didn't visit Portugal.
Jordan didn't visit Portugal
Leslie didn't visit Charlie and Nelson has visited Togo.
Nelson has visited Togo
Sam didn't visit Karl and Dean didn't visit Ronnie.
Sam didn't visit Karl
Richard didn't visit Central African Republic and Wesley has visited Mitchell.
Richard didn't visit Central African Republic
Clayton didn't visit Estonia and Bernard didn't visit Haiti.
Clayton didn't visit Estonia
Tim has visited Clifford and Kurt has visited Botswana.
Tim has visited Clifford
Ryan has visited Gambia and Marc has visited Madagascar.
Ryan has visited Gambia
Michael has visited Chad and Warren has visited Chris.
Warren has visited Chris
Hector has visited Albania and Wallace didn't visit Austria.
Hector has visited Albania
Lester has visited Nathaniel and Bernard has visited Argentina.
Bernard has visited Argentina
Nathaniel didn't visit Lebanon and Jim has visited Equatorial Guinea.
Jim has visited Equatorial Guinea
Raymond has visited Angel and Franklin has visited Ron.
Franklin has visited Ron
Eduardo has visited Romania and Chris didn't visit Japan.
Chris didn't visit Japan
Leonard has visited Zachary and Nelson has visited Algeria.
Nelson has visited Algeria
Tom has visited Julio and Tyrone didn't visit Hector.
Tom has visited Julio
Cory didn't visit Casey and Matthew didn't visit Latvia.
Matthew didn't visit Latvia
Clarence didn't visit Norway and Kenneth didn't visit Clayton.
Kenneth didn't visit Clayton
Sean didn't visit Myanmar and Sergio has visited Edwin.
Sean didn't visit Myanmar
Casey didn't visit Frederick and Robert has visited Iceland.
Robert has visited Iceland
Andrew didn't visit New Zealand and Timothy didn't visit Switzerland.
Andrew didn't visit New Zealand
Robert has visited Philippines and Jonathan has visited Joe.
Jonathan has visited Joe
Ricky didn't visit Jorge and Willie has visited Tonga.
Ricky didn't visit Jorge
George didn't visit Marcus and Nelson didn't visit Indonesia.
Nelson didn't visit Indonesia
Larry has visited Haiti and Morris has visited Austria.
Morris has visited Austria
Javier has visited Alex and Tim didn't visit Moldova.
Javier has visited Alex
Cory didn't visit Marion and Justin didn't visit Marshall.
Justin didn't visit Marshall
Kent didn't visit Danny and Jimmy has visited Norway.
Jimmy has visited Norway
Alfred didn't visit Chile and Micheal has visited Vietnam.
Alfred didn't visit Chile
Corey has visited Argentina and Carl didn't visit Freddie.
Carl didn't visit Freddie
Terry has visited Javier and Kelly didn't visit Chile.
Terry has visited Javier
Pedro has visited Troy and Chester has visited Kosovo.
Pedro has visited Troy
Greg didn't visit David and Rene has visited Angel.
Rene has visited Angel
Tom has visited Guinea and Raymond has visited Oman.
Tom has visited Guinea
Jordan didn't visit Eric and Darrell has visited Cyprus.
Jordan didn't visit Eric
Brandon has visited Edward and Clyde didn't visit Leo.
Clyde didn't visit Leo
Eduardo has visited Ernest and Eric didn't visit Harold.
Eduardo has visited Ernest
Daniel has visited Ray and Shane didn't visit Federated States of Micronesia.
Shane didn't visit Federated States of Micronesia
Adrian didn't visit Sierra Leone and Robert didn't visit Canada.
Adrian didn't visit Sierra Leone
Lee has visited Costa Rica and Albert has visited Harold.
Lee has visited Costa Rica
Sean didn't visit Andorra and Fred has visited Michael.
Fred has visited Michael
Leslie didn't visit Shawn and Walter has visited Ecuador.
Leslie didn't visit Shawn
Jeffrey has visited Ted and Lonnie didn't visit Gene.
Jeffrey has visited Ted
Oscar didn't visit Gabon and Rafael has visited Nicaragua.
Oscar didn't visit Gabon
Dennis has visited Tyrone and Tracy has visited Nepal.
Tracy has visited Nepal
Joe has visited Jon and Jeffrey has visited Salvador.
Jeffrey has visited Salvador
Jimmy didn't visit Canada and Brandon didn't visit Clifton.
Jimmy didn't visit Canada
Randy didn't visit Germany and Luis has visited Miguel.
Randy didn't visit Germany
Leslie has visited Suriname and Joe didn't visit Cyprus.
Leslie has visited Suriname
George has visited Aaron and Jerry didn't visit Guyana.
George has visited Aaron
Charles has visited Costa Rica and Martin has visited Russia.
Charles has visited Costa Rica
Jay has visited Guy and Jason has visited Bernard.
Jason has visited Bernard
Max didn't visit Eddie and Eric has visited Eritrea.
Eric has visited Eritrea
Alfred didn't visit Julio and Bradley didn't visit Guinea.
Bradley didn't visit Guinea
Rick has visited Ricky and Antonio has visited Yemen.
Antonio has visited Yemen
David has visited Nigeria and Mario has visited Frank.
Mario has visited Frank
Micheal has visited Tunisia and Clifton has visited Earl.
Micheal has visited Tunisia
Tracy didn't visit Liberia and Curtis has visited Saint Lucia.
Tracy didn't visit Liberia
Chad didn't visit Ken and Don didn't visit Laos.
Chad didn't visit Ken
Charlie didn't visit Kyrgyzstan and Anthony didn't visit Australia.
Anthony didn't visit Australia
Juan has visited Nelson and Raul didn't visit Mali.
Raul didn't visit Mali
Fred didn't visit Herman and Travis didn't visit India.
Fred didn't visit Herman
Bobby has visited Joseph and Shawn has visited Macedonia.
Bobby has visited Joseph
Calvin has visited Mongolia and Morris didn't visit Floyd.
Morris didn't visit Floyd
Kevin has visited Joe and Alfred has visited Liberia.
Kevin has visited Joe
Gerald didn't visit Germany and Howard didn't visit Yemen.
Gerald didn't visit Germany
Adrian has visited Ian and Kurt didn't visit Kelly.
Kurt didn't visit Kelly
Brian has visited Brunei and Tony didn't visit Kirk.
Brian has visited Brunei
Felix has visited Costa Rica and Kirk didn't visit Sidney.
Felix has visited Costa Rica
Eugene didn't visit Lithuania and Dwayne didn't visit Sam.
Eugene didn't visit Lithuania
Nathaniel has visited Syria and Joe has visited Guy.
Nathaniel has visited Syria
Sergio has visited Lebanon and Barry didn't visit Clayton.
Barry didn't visit Clayton
Jaime has visited Timor-Leste and Hector didn't visit Afghanistan.
Jaime has visited Timor-Leste
Eric didn't visit Austria and Dwight has visited Ruben.
Eric didn't visit Austria
Brett has visited Zachary and Jason didn't visit Kenneth.
Brett has visited Zachary
Jesse didn't visit Togo and Eric didn't visit Oman.
Jesse didn't visit Togo
Jesus has visited Bangladesh and Lance didn't visit Neil.
Jesus has visited Bangladesh
Patrick didn't visit Terry and Kevin has visited Venezuela.
Patrick didn't visit Terry
Johnny has visited Nauru and Miguel didn't visit Timor-Leste.
Johnny has visited Nauru
Mario didn't visit Macedonia and Rodney didn't visit Seychelles.
Mario didn't visit Macedonia
Stephen has visited Tyler and Albert didn't visit Raymond.
Albert didn't visit Raymond
Barry has visited Hector and Gabriel has visited Ricky.
Barry has visited Hector
Eduardo has visited Hugh and Willard didn't visit Montenegro.
Eduardo has visited Hugh
Benjamin has visited Australia and Warren didn't visit Karl.
Benjamin has visited Australia
Jimmie didn't visit Switzerland and Julian didn't visit Wallace.
Jimmie didn't visit Switzerland
Rick didn't visit Nathan and Keith didn't visit Seychelles.
Rick didn't visit Nathan
Jerome has visited Kenya and Andre didn't visit Ricardo.
Andre didn't visit Ricardo
Dan has visited Clarence and Curtis didn't visit Egypt.
Curtis didn't visit Egypt
Lester has visited Samuel and Freddie has visited Trinidad & Tobago.
Freddie has visited Trinidad & Tobago
Jim didn't visit Arnold and Juan didn't visit Romania.
Juan didn't visit Romania
Billy didn't visit Ecuador and Rene has visited Chester.
Billy didn't visit Ecuador
Brad has visited India and Johnny didn't visit Grenada.
Brad has visited India
Christian didn't visit Sergio and Bob has visited Botswana.
Christian didn't visit Sergio
Claude didn't visit Nepal and Donald didn't visit Mike.
Donald didn't visit Mike
Oscar didn't visit Jesse and Dale didn't visit Seth.
Dale didn't visit Seth
Timothy has visited Luis and Clinton didn't visit Sweden.
Timothy has visited Luis
Mike didn't visit Melvin and Gene didn't visit United Kingdom.
Gene didn't visit United Kingdom
Roy has visited Turkmenistan and Stephen has visited Bruce.
Stephen has visited Bruce
Milton didn't visit Marcus and Sean has visited Malawi.
Milton didn't visit Marcus
Howard didn't visit Terrance and Ben didn't visit Karl.
Howard didn't visit Terrance
Mario didn't visit Randy and Allen didn't visit Darrell.
Mario didn't visit Randy
Johnnie has visited Jesus and Mitchell didn't visit Brent.
Mitchell didn't visit Brent
Martin didn't visit Clifton and David has visited Theodore.
David has visited Theodore
Eric didn't visit Côte D'ivore and Roberto has visited Seychelles.
Eric didn't visit Côte D'ivore
Jim has visited Chris and Ron has visited Nelson.
Ron has visited Nelson
George has visited Terrence and Alex didn't visit Guy.
George has visited Terrence
Stanley didn't visit Laos and Eduardo has visited Charlie.
Eduardo has visited Charlie
Tracy has visited Saint Lucia and Charles didn't visit Namibia.
Charles didn't visit Namibia
Bryan didn't visit Mauritius and Milton didn't visit Hugh.
Milton didn't visit Hugh
Duane has visited Troy and Gerald didn't visit Ernest.
Duane has visited Troy
Jamie has visited Gilbert and Ramon has visited Grenada.
Ramon has visited Grenada
Joseph didn't visit Alexander and Rodney has visited Argentina.
Rodney has visited Argentina
Charles has visited Estonia and Lance didn't visit Roberto.
Lance didn't visit Roberto
Sam has visited Allan and Melvin has visited Corey.
Melvin has visited Corey
Alex didn't visit Thomas and Virgil didn't visit Marvin.
Virgil didn't visit Marvin
Tracy didn't visit Montenegro and Bruce has visited Tony.
Bruce has visited Tony
Jay didn't visit Tracy and Lee has visited South Africa.
Lee has visited South Africa
Marcus has visited Frank and Randall has visited Uruguay.
Randall has visited Uruguay
Stephen has visited Clayton and Leon didn't visit Papua New Guinea.
Stephen has visited Clayton
Ivan has visited Australia and Jaime didn't visit Todd.
Jaime didn't visit Todd
Alan has visited Macedonia and Raymond didn't visit Ernest.
Raymond didn't visit Ernest
Melvin didn't visit Botswana and Roger has visited Denmark.
Roger has visited Denmark
Tyler didn't visit Israel and Timothy has visited Singapore.
Tyler didn't visit Israel
Micheal didn't visit Jaime and Henry didn't visit Herbert.
Henry didn't visit Herbert
Nicholas has visited Ukraine and Donald didn't visit Kevin.
Nicholas has visited Ukraine
Timothy has visited Australia and Gene has visited Wallace.
Timothy has visited Australia
Marshall didn't visit Tajikistan and Richard has visited Bobby.
Marshall didn't visit Tajikistan
Calvin has visited Lee and Alexander didn't visit Travis.
Alexander didn't visit Travis
Kyle has visited Victor and Michael didn't visit Lawrence.
Kyle has visited Victor
Armando has visited Botswana and Ross didn't visit Lithuania.
Ross didn't visit Lithuania
Enrique didn't visit Iraq and Allen didn't visit Harvey.
Allen didn't visit Harvey
Clayton didn't visit Bradley and Joel has visited Qatar.
Clayton didn't visit Bradley
Fernando didn't visit Alfredo and Christopher didn't visit Alberto.
Christopher didn't visit Alberto
Clarence didn't visit Kosovo and Billy has visited Denmark.
Billy has visited Denmark
Lawrence didn't visit Samuel and Benjamin didn't visit Sri Lanka.
Benjamin didn't visit Sri Lanka
Franklin has visited Venezuela and Terrence has visited Manuel.
Terrence has visited Manuel
Bernard didn't visit George and Ross didn't visit Philip.
Bernard didn't visit George
Guy has visited Jaime and Bruce didn't visit Morocco.
Bruce didn't visit Morocco
Gregory didn't visit Eduardo and Peter didn't visit Moldova.
Gregory didn't visit Eduardo
Wallace didn't visit Samoa and Miguel didn't visit Mali.
Wallace didn't visit Samoa
Stephen has visited Herbert and Troy didn't visit Ian.
Troy didn't visit Ian
Karl has visited Chester and Chad has visited Cuba.
Karl has visited Chester
Rodney has visited Clifford and Perry has visited Isaac.
Rodney has visited Clifford
Karl has visited North Korea and Ramon didn't visit Kazakhstan.
Ramon didn't visit Kazakhstan
Ernest didn't visit Juan and Roland didn't visit Isaac.
Ernest didn't visit Juan
Clyde didn't visit Ireland and Oscar didn't visit Jim.
Clyde didn't visit Ireland
Louis has visited Israel and Marion didn't visit Joseph.
Marion didn't visit Joseph
Robert has visited Mathew and Sergio didn't visit Danny.
Sergio didn't visit Danny
Lonnie didn't visit Cyprus and Jeff didn't visit United Arab Emirates.
Jeff didn't visit United Arab Emirates
Jerry didn't visit George and Allan didn't visit Zambia.
Jerry didn't visit George
Everett didn't visit Haiti and Freddie has visited Vernon.
Freddie has visited Vernon
Chad didn't visit Barbados and Lee didn't visit Arnold.
Lee didn't visit Arnold
Ruben has visited Alan and Christian has visited Bobby.
Ruben has visited Alan
Gilbert didn't visit Salvador and Clayton has visited Venezuela.
Clayton has visited Venezuela
Roy didn't visit Jeffery and Anthony has visited Lester.
Roy didn't visit Jeffery
Calvin didn't visit Terrance and Ryan didn't visit Frank.
Ryan didn't visit Frank
Alexander has visited Liberia and Pedro has visited Hector.
Pedro has visited Hector
Alberto has visited Gabriel and Eduardo didn't visit Greg.
Eduardo didn't visit Greg
Jonathan didn't visit Norway and Miguel has visited Jimmy.
Jonathan didn't visit Norway
Erik didn't visit Côte D'ivore and Joe didn't visit Italy.
Joe didn't visit Italy
Jim has visited Ghana and Charlie didn't visit Ivan.
Charlie didn't visit Ivan
Charles didn't visit Felix and Scott didn't visit Edwin.
Scott didn't visit Edwin
Greg didn't visit Cecil and Rick has visited Timothy.
Rick has visited Timothy
Tyrone didn't visit Terrence and Ruben didn't visit Kuwait.
Ruben didn't visit Kuwait
Nathaniel didn't visit Jordan and Nelson has visited Spain.
Nelson has visited Spain
Randy has visited Franklin and Joe didn't visit Comoros.
Randy has visited Franklin
Everett has visited Joshua and Zachary didn't visit Randall.
Everett has visited Joshua
Hector didn't visit South Korea and Jerry didn't visit Vincent.
Jerry didn't visit Vincent
Allan didn't visit Brandon and Vincent has visited Derrick.
Allan didn't visit Brandon
David didn't visit Sweden and Michael didn't visit Hugh.
David didn't visit Sweden
Gene has visited Jay and Willie didn't visit Kiribati.
Willie didn't visit Kiribati
Rafael didn't visit Senegal and Gabriel didn't visit Nelson.
Rafael didn't visit Senegal
Warren has visited Niger and Darren has visited Jonathan.
Warren has visited Niger
Charles has visited Randall and Gerald has visited Dennis.
Charles has visited Randall
Luis didn't visit Dominica and Jeffery has visited Adam.
Jeffery has visited Adam
Wallace has visited Brunei and Gary didn't visit Ramon.
Gary didn't visit Ramon
Allen has visited Karl and Kirk didn't visit Daniel.
Allen has visited Karl
Benjamin has visited Terrance and Javier didn't visit Jared.
Javier didn't visit Jared
Roger has visited Daniel and Calvin has visited Hugh.
Roger has visited Daniel
Vincent didn't visit Corey and Guy has visited Poland.
Vincent didn't visit Corey
Kyle has visited Turkmenistan and Eric didn't visit Patrick.
Kyle has visited Turkmenistan
Vincent has visited Oscar and Gary has visited Japan.
Gary has visited Japan
Donald has visited Bulgaria and Terrence has visited Togo.
Donald has visited Bulgaria
David has visited Kevin and Gene has visited South Korea.
Gene has visited South Korea
Lloyd has visited Cyprus and Craig didn't visit Julio.
Lloyd has visited Cyprus
Thomas has visited Scott and Michael has visited Ted.
Michael has visited Ted
Leroy has visited Angola and Theodore has visited Roland.
Theodore has visited Roland
Barry didn't visit Afghanistan and Rodney has visited Trinidad & Tobago.
Barry didn't visit Afghanistan
Christian didn't visit Bhutan and Jared has visited Djibouti.
Jared has visited Djibouti
Raul didn't visit Lawrence and Johnny didn't visit Bosnia & Herzegovinia.
Johnny didn't visit Bosnia & Herzegovinia
Carlos has visited Harvey and Christian didn't visit Tuvalu.
Carlos has visited Harvey
Joel has visited China and Jerome has visited Wesley.
Jerome has visited Wesley
Frederick didn't visit Bangladesh and Thomas has visited Macedonia.
Thomas has visited Macedonia
Alberto has visited Tracy and Don has visited Norway.
Don has visited Norway
Gilbert has visited Frank and Bruce has visited Guinea-Bissau.
Gilbert has visited Frank
Curtis has visited Karl and Vernon has visited Jon.
Curtis has visited Karl
Calvin has visited Tunisia and Kenneth didn't visit Marshall Islands.
Kenneth didn't visit Marshall Islands
Jacob didn't visit Laos and Don didn't visit South Africa.
Don didn't visit South Africa
Luis didn't visit Daryl and Dwight has visited Leon.
Dwight has visited Leon
Jeffrey has visited Gregory and Erik has visited Bhutan.
Erik has visited Bhutan
David didn't visit Oman and Aaron has visited Louis.
Aaron has visited Louis
Leo didn't visit Alfredo and Chris didn't visit Monaco.
Chris didn't visit Monaco
Ernest has visited Vernon and Ray has visited Lance.
Ray has visited Lance
Floyd has visited Kent and Norman didn't visit Qatar.
Norman didn't visit Qatar
Mark has visited Keith and Leo didn't visit Lithuania.
Mark has visited Keith
Rodney didn't visit Azerbaijan and Jerry didn't visit Neil.
Jerry didn't visit Neil
Roger didn't visit Eric and Randall didn't visit Burundi.
Randall didn't visit Burundi
Francis didn't visit Joel and Marvin didn't visit Jay.
Marvin didn't visit Jay
Brian has visited Andy and Armando has visited Slovenia.
Armando has visited Slovenia
Herman didn't visit Leroy and Ross has visited Israel.
Ross has visited Israel
Gilbert has visited Johnny and Allan has visited Oman.
Gilbert has visited Johnny
Paul didn't visit Ross and David didn't visit Philippines.
Paul didn't visit Ross
Franklin has visited Mongolia and Manuel didn't visit Ross.
Manuel didn't visit Ross
Joe didn't visit Mongolia and Jose has visited Jeff.
Jose has visited Jeff
Virgil didn't visit Germany and Ronnie has visited Côte D'ivore.
Virgil didn't visit Germany
Charlie didn't visit Marion and Billy has visited Paul.
Charlie didn't visit Marion
Mike didn't visit Jaime and Wesley has visited Argentina.
Mike didn't visit Jaime
Calvin didn't visit Clifton and Rafael has visited Harvey.
Rafael has visited Harvey
Jacob has visited Ernest and Theodore has visited Jamie.
Jacob has visited Ernest
Christian has visited Cody and Clayton has visited Guatemala.
Christian has visited Cody
Eddie didn't visit Enrique and Bradley didn't visit Jaime.
Eddie didn't visit Enrique
Peter didn't visit Eugene and Byron didn't visit Sergio.
Byron didn't visit Sergio
Jose didn't visit Cambodia and Billy didn't visit Earl.
Billy didn't visit Earl
Ryan didn't visit Pedro and Henry didn't visit Bosnia & Herzegovinia.
Henry didn't visit Bosnia & Herzegovinia
Barry didn't visit Kirk and Sam has visited Jimmie.
Barry didn't visit Kirk
Jorge didn't visit Alvin and Neil didn't visit Cameroon.
Neil didn't visit Cameroon
Henry didn't visit Gerald and Julio didn't visit Juan.
Julio didn't visit Juan
Rick didn't visit Glenn and Juan has visited Panama.
Juan has visited Panama
Charlie has visited Australia and Juan has visited Côte D'ivore.
Charlie has visited Australia
Raymond didn't visit Manuel and Christian didn't visit Bhutan.
Raymond didn't visit Manuel
Allan has visited Mongolia and Angel didn't visit Chris.
Angel didn't visit Chris
Frank didn't visit Mike and Jorge didn't visit Peter.
Frank didn't visit Mike
Freddie didn't visit Saint Kitts & Nevis and Joshua didn't visit Micheal.
Joshua didn't visit Micheal
Bradley didn't visit Chile and Nathan has visited Steve.
Bradley didn't visit Chile
Wade has visited Norway and Willard has visited William.
Wade has visited Norway
Jacob has visited Joshua and Casey didn't visit Stanley.
Jacob has visited Joshua
Jon has visited Vatican City and Jim has visited Nathan.
Jim has visited Nathan
Casey didn't visit Equatorial Guinea and Carlos has visited Tommy.
Carlos has visited Tommy
Chad has visited Jonathan and Ted has visited Sudan.
Ted has visited Sudan
Chris didn't visit Sri Lanka and Eduardo has visited Bruce.
Chris didn't visit Sri Lanka
Adrian has visited Leroy and Johnnie has visited Jorge.
Adrian has visited Leroy
Justin has visited Latvia and Christopher has visited Andrew.
Justin has visited Latvia
Gabriel has visited Lithuania and Don didn't visit Mathew.
Gabriel has visited Lithuania
Ross has visited Bernard and Darrell has visited Cyprus.
Darrell has visited Cyprus
Javier didn't visit Azerbaijan and Dwayne has visited Guatemala.
Javier didn't visit Azerbaijan
Javier didn't visit Tyler and Harvey didn't visit Australia.
Harvey didn't visit Australia
Billy has visited Don and Terrence didn't visit Saint Vincent & the Grenadines.
Terrence didn't visit Saint Vincent & the Grenadines
Arthur has visited Mario and Willie didn't visit Philippines.
Arthur has visited Mario
Kyle has visited Terry and Gordon has visited Alberto.
Gordon has visited Alberto
Allan didn't visit Czech Republic and Fred has visited Belize.
Fred has visited Belize
Seth has visited Kenya and Reginald has visited Herbert.
Reginald has visited Herbert
Tom didn't visit South Sudan and Reginald has visited Vietnam.
Reginald has visited Vietnam
Glen has visited Zachary and Gene didn't visit Dominican Republic.
Gene didn't visit Dominican Republic
Alvin didn't visit Jonathan and Troy didn't visit Uruguay.
Alvin didn't visit Jonathan
Christopher has visited Randall and Brian has visited Turkmenistan.
Christopher has visited Randall
Neil has visited Guatemala and Alfredo didn't visit Nauru.
Alfredo didn't visit Nauru
Hector didn't visit Uruguay and Jose has visited Kazakhstan.
Hector didn't visit Uruguay
Kevin has visited Jordan and Phillip has visited Joshua.
Phillip has visited Joshua
Jeffery has visited Jorge and Reginald has visited Angola.
Jeffery has visited Jorge
Anthony didn't visit Sri Lanka and Enrique didn't visit Max.
Anthony didn't visit Sri Lanka
Michael has visited Jeffery and Adrian didn't visit Leon.
Adrian didn't visit Leon
Nicholas didn't visit Samoa and Ben didn't visit Algeria.
Ben didn't visit Algeria
Jeff didn't visit Edward and Pedro has visited Jerome.
Jeff didn't visit Edward
Glen didn't visit Serbia and Jeff didn't visit Slovenia.
Jeff didn't visit Slovenia
Mathew has visited George and Curtis has visited Norway.
Curtis has visited Norway
Lloyd has visited Maurice and Jerome didn't visit William.
Lloyd has visited Maurice
Curtis didn't visit Lithuania and Nathan didn't visit Maurice.
Nathan didn't visit Maurice
Albert has visited Terrance and Jerry didn't visit Botswana.
Albert has visited Terrance
Joe didn't visit Kazakhstan and Stephen has visited Estonia.
Joe didn't visit Kazakhstan
Charles has visited Martin and Lloyd has visited Cambodia.
Lloyd has visited Cambodia
Gene didn't visit Bryan and Jim didn't visit Ethiopia.
Gene didn't visit Bryan
Dave didn't visit Finland and Antonio has visited Karl.
Dave didn't visit Finland
Jerry didn't visit Cuba and Bradley has visited Edwin.
Bradley has visited Edwin
Guy didn't visit Vernon and Randy has visited Gary.
Guy didn't visit Vernon
Terry didn't visit Don and Francisco didn't visit Somalia.
Terry didn't visit Don
Jonathan didn't visit Zambia and Rene has visited Ruben.
Rene has visited Ruben
Warren didn't visit Stephen and George didn't visit Kevin.
George didn't visit Kevin
Sean has visited Sweden and Herman has visited Vatican City.
Herman has visited Vatican City
Vernon didn't visit Burkina and Leon has visited Virgil.
Vernon didn't visit Burkina
Keith didn't visit Belarus and Victor has visited Denmark.
Keith didn't visit Belarus
Michael has visited Jay and Don didn't visit Byron.
Michael has visited Jay
Jeffrey has visited Angola and Louis didn't visit Clifford.
Jeffrey has visited Angola
Brian didn't visit Suriname and Virgil has visited David.
Brian didn't visit Suriname
Jim didn't visit Harvey and Travis didn't visit Kenya.
Jim didn't visit Harvey
Eduardo has visited Roberto and Allen didn't visit Dennis.
Allen didn't visit Dennis
Lonnie has visited Andre and Darryl has visited Frederick.
Lonnie has visited Andre
Erik didn't visit Stephen and Lee didn't visit Myanmar.
Erik didn't visit Stephen
Jared didn't visit Gilbert and Cody didn't visit Malta.
Cody didn't visit Malta
Duane has visited Mitchell and Jesus didn't visit Rodney.
Jesus didn't visit Rodney
Clifford didn't visit Wesley and Hugh didn't visit Slovenia.
Clifford didn't visit Wesley
Dale didn't visit Bangladesh and Darrell has visited Leslie.
Dale didn't visit Bangladesh
Mike has visited Syria and Keith has visited Peter.
Keith has visited Peter
Raul didn't visit Kuwait and Terry didn't visit Donald.
Terry didn't visit Donald
Herman didn't visit Iran and Warren has visited Bulgaria.
Herman didn't visit Iran
Herman has visited Juan and Timothy didn't visit Lebanon.
Herman has visited Juan
Duane didn't visit Gerald and Brett has visited Fiji.
Duane didn't visit Gerald
Benjamin has visited Warren and Don has visited Johnnie.
Don has visited Johnnie
Nathaniel didn't visit Howard and Scott didn't visit Ireland.
Nathaniel didn't visit Howard
Wade has visited Andorra and Miguel has visited Marc.
Miguel has visited Marc
Billy didn't visit Turkmenistan and Lonnie didn't visit Ralph.
Billy didn't visit Turkmenistan
Lee has visited Milton and Edgar didn't visit Senegal.
Lee has visited Milton
Earl didn't visit Sean and Calvin has visited George.
Earl didn't visit Sean
Alvin has visited Reginald and Floyd has visited Malta.
Alvin has visited Reginald
Antonio didn't visit Myanmar and Philip has visited Dan.
Antonio didn't visit Myanmar
Edward has visited Wade and Ramon didn't visit Denmark.
Edward has visited Wade
Jason didn't visit Dale and Lloyd didn't visit Honduras.
Lloyd didn't visit Honduras
Wesley has visited Corey and Bobby didn't visit Syria.
Bobby didn't visit Syria
Lester didn't visit Central African Republic and Nathan didn't visit Tunisia.
Lester didn't visit Central African Republic
Ruben didn't visit Bangladesh and Tracy has visited Clifton.
Tracy has visited Clifton
Marc didn't visit Terrance and Ricky didn't visit Chad.
Ricky didn't visit Chad
Kyle has visited Allan and Nathan didn't visit Bradley.
Kyle has visited Allan
Christopher has visited Gilbert and Eduardo didn't visit Jessie.
Eduardo didn't visit Jessie
Jamie has visited Felix and Armando has visited Sudan.
Armando has visited Sudan
Brett has visited South Korea and Marc didn't visit Thomas.
Marc didn't visit Thomas
Jim didn't visit Russia and Clifford didn't visit Ukraine.
Clifford didn't visit Ukraine
John has visited Malawi and Gordon didn't visit Bobby.
John has visited Malawi
Matthew has visited Turkmenistan and Barry didn't visit Nicaragua.
Matthew has visited Turkmenistan
Ivan didn't visit Niger and Frank has visited Afghanistan.
Frank has visited Afghanistan
Larry didn't visit Ireland and Ray didn't visit Norman.
Ray didn't visit Norman
Floyd didn't visit Martin and Ryan didn't visit Philippines.
Floyd didn't visit Martin
Alex didn't visit Denmark and Dave didn't visit Harvey.
Alex didn't visit Denmark
Allan has visited Benin and Hugh didn't visit Ronnie.
Hugh didn't visit Ronnie
Terry has visited Marion and Edward has visited Latvia.
Terry has visited Marion
Glen didn't visit Milton and Lee has visited Corey.
Glen didn't visit Milton
Clarence didn't visit Barbados and Brandon has visited Nicaragua.
Clarence didn't visit Barbados
Hector didn't visit Moldova and Jaime has visited Senegal.
Hector didn't visit Moldova
Karl didn't visit Namibia and Jimmy didn't visit Tuvalu.
Karl didn't visit Namibia
Warren didn't visit Gene and Brent has visited Laos.
Brent has visited Laos
Philip didn't visit Jim and Enrique didn't visit United States.
Enrique didn't visit United States
Glen has visited Steven and Cody didn't visit Don.
Glen has visited Steven
Chad has visited Andorra and Eugene didn't visit Rwanda.
Eugene didn't visit Rwanda
Greg didn't visit Oscar and Bobby has visited Gambia.
Bobby has visited Gambia
Charles didn't visit Tajikistan and Fernando didn't visit Darrell.
Fernando didn't visit Darrell
Nelson didn't visit Albert and Vincent didn't visit Cameroon.
Nelson didn't visit Albert
Russell didn't visit Bobby and Johnnie didn't visit Julio.
Johnnie didn't visit Julio
Sam didn't visit Hungary and Lloyd didn't visit Rene.
Sam didn't visit Hungary
Arthur has visited Iraq and Bobby has visited Charlie.
Arthur has visited Iraq
Freddie has visited Jessie and Clifton didn't visit Seth.
Clifton didn't visit Seth
Andy didn't visit Marion and Darryl has visited Mongolia.
Andy didn't visit Marion
Peter didn't visit Robert and Scott didn't visit Cameroon.
Scott didn't visit Cameroon
Ron didn't visit Sweden and Felix didn't visit Carlos.
Felix didn't visit Carlos
Elmer has visited Croatia and Steven didn't visit Kurt.
Steven didn't visit Kurt
Francis didn't visit Lance and Joshua didn't visit Sean.
Francis didn't visit Lance
Marvin has visited Denmark and Harold has visited Dominican Republic.
Harold has visited Dominican Republic
Vernon has visited Johnnie and Edgar has visited Chile.
Edgar has visited Chile
Nathan has visited Terrence and Donald didn't visit Lonnie.
Nathan has visited Terrence
Neil has visited Bruce and Jim didn't visit Brazil.
Jim didn't visit Brazil
Dwayne didn't visit Cory and Daryl has visited Vincent.
Dwayne didn't visit Cory
Wayne has visited Bulgaria and James didn't visit Bryan.
James didn't visit Bryan
Harold didn't visit Ross and Andy has visited Palestine.
Harold didn't visit Ross
Allan didn't visit Zambia and Guy didn't visit Afghanistan.
Allan didn't visit Zambia
Randy didn't visit Franklin and Francisco didn't visit Allan.
Francisco didn't visit Allan
Christopher has visited Adrian and Joe has visited Mali.
Christopher has visited Adrian
Dave didn't visit Portugal and Franklin didn't visit Derrick.
Franklin didn't visit Derrick
Charlie didn't visit Stephen and Howard didn't visit Donald.
Howard didn't visit Donald
Leo has visited Colombia and Eddie didn't visit Guyana.
Eddie didn't visit Guyana
Ernest didn't visit Senegal and Justin has visited Joshua.
Ernest didn't visit Senegal
Gregory didn't visit Germany and Marcus didn't visit John.
Marcus didn't visit John
Michael didn't visit Jesse and Greg has visited Bosnia & Herzegovinia.
Michael didn't visit Jesse
Nicholas didn't visit Jose and Herbert didn't visit Central African Republic.
Herbert didn't visit Central African Republic
Kevin didn't visit Ernest and Donald has visited Floyd.
Donald has visited Floyd
James didn't visit Sam and Wesley has visited Laos.
Wesley has visited Laos
Max has visited Bahrain and Salvador has visited Bulgaria.
Max has visited Bahrain
Marcus didn't visit Ronald and Alexander didn't visit Dominica.
Marcus didn't visit Ronald
Bobby has visited Marvin and Tim didn't visit Morocco.
Tim didn't visit Morocco
Gregory didn't visit Francis and Tom has visited Netherlands.
Gregory didn't visit Francis
Alexander didn't visit Kazakhstan and Chris has visited Dean.
Chris has visited Dean
Kirk has visited Travis and Arnold has visited Mexico.
Kirk has visited Travis
Ronald has visited Eugene and Chris has visited Liberia.
Chris has visited Liberia
Edward didn't visit United Arab Emirates and Luis didn't visit Lonnie.
Edward didn't visit United Arab Emirates
Harold didn't visit Rafael and William has visited Central African Republic.
William has visited Central African Republic
Clifton didn't visit Mali and Terry didn't visit Jeremy.
Terry didn't visit Jeremy
Julian has visited Byron and Ronald didn't visit Peter.
Julian has visited Byron
Joe didn't visit Ryan and Adam didn't visit Uganda.
Adam didn't visit Uganda
Ian has visited China and Walter didn't visit Kenneth.
Walter didn't visit Kenneth
Steven has visited South Korea and James didn't visit Kenya.
James didn't visit Kenya
Samuel has visited Mauritania and Eduardo didn't visit Honduras.
Eduardo didn't visit Honduras
Nicholas didn't visit Argentina and Vincent didn't visit Costa Rica.
Vincent didn't visit Costa Rica
Corey didn't visit Qatar and Duane has visited Miguel.
Corey didn't visit Qatar
Lance didn't visit Harold and Tim didn't visit Dwight.
Tim didn't visit Dwight
Billy didn't visit Shawn and Jack has visited Dominican Republic.
Billy didn't visit Shawn
Zachary didn't visit Ethiopia and Alfredo didn't visit Armenia.
Alfredo didn't visit Armenia
Steven has visited Raymond and Ron has visited Democratic Republic of the Congo.
Ron has visited Democratic Republic of the Congo
Kirk has visited Brad and Alfredo didn't visit Peru.
Alfredo didn't visit Peru
Alberto has visited Palau and Ricky has visited Madagascar.
Alberto has visited Palau
Dale didn't visit Melvin and Wallace has visited Ross.
Wallace has visited Ross
Jim has visited Nathaniel and Troy has visited Anthony.
Troy has visited Anthony
Paul has visited Joel and Douglas didn't visit Panama.
Douglas didn't visit Panama
Seth has visited Benin and Chad didn't visit Myanmar.
Chad didn't visit Myanmar
Victor didn't visit Liechtenstein and Isaac has visited Anthony.
Isaac has visited Anthony
Edgar has visited Kuwait and Alberto didn't visit Kurt.
Alberto didn't visit Kurt
Raul didn't visit Honduras and Jeff didn't visit China.
Jeff didn't visit China
Danny has visited Federated States of Micronesia and Dale didn't visit Lesotho.
Dale didn't visit Lesotho
Hector didn't visit Liberia and Rene didn't visit Lester.
Rene didn't visit Lester
Chester didn't visit United States and Stephen didn't visit Byron.
Chester didn't visit United States
Fred has visited Dale and Edward has visited Palau.
Fred has visited Dale
Morris has visited Miguel and Matthew has visited United Kingdom.
Morris has visited Miguel
Roland has visited Côte D'ivore and Francisco has visited Germany.
Francisco has visited Germany
Henry has visited Kyle and Clifton didn't visit Dwayne.
Henry has visited Kyle
Brian has visited China and Patrick didn't visit Guinea.
Brian has visited China
Tyrone didn't visit Jimmie and Curtis didn't visit Gene.
Tyrone didn't visit Jimmie
Vernon has visited Zachary and Alex has visited Charles.
Alex has visited Charles
Wallace has visited Federated States of Micronesia and Craig didn't visit Liberia.
Wallace has visited Federated States of Micronesia
Edwin has visited Allen and Lonnie didn't visit Henry.
Edwin has visited Allen
Nathaniel didn't visit Oman and Joe didn't visit Fiji.
Joe didn't visit Fiji
Gerald has visited Niger and Arnold has visited Netherlands.
Gerald has visited Niger
Mark didn't visit Croatia and Marcus didn't visit Brent.
Marcus didn't visit Brent
Vernon didn't visit Cyprus and Bruce has visited France.
Vernon didn't visit Cyprus
Ricardo has visited Mitchell and Rene has visited Ruben.
Rene has visited Ruben
Angel didn't visit Laos and Aaron didn't visit Rwanda.
Angel didn't visit Laos
Gabriel didn't visit Kurt and Hector has visited Turkmenistan.
Gabriel didn't visit Kurt
Marc has visited Shane and Lee didn't visit United Arab Emirates.
Lee didn't visit United Arab Emirates
Bryan has visited Leo and Salvador has visited Karl.
Salvador has visited Karl
Kelly has visited Leon and Virgil didn't visit Saint Lucia.
Kelly has visited Leon
Jerome didn't visit Wade and George didn't visit Kenya.
George didn't visit Kenya
Mark didn't visit Alan and Jacob has visited Johnny.
Jacob has visited Johnny
Willard has visited Russell and Salvador has visited El Salvador.
Willard has visited Russell
Darrell didn't visit Harvey and Julio has visited Marvin.
Darrell didn't visit Harvey
Barry has visited Philip and Leon didn't visit Ben.
Barry has visited Philip
Duane didn't visit Pakistan and Lawrence has visited Ronnie.
Duane didn't visit Pakistan
Glen has visited Aaron and Clarence didn't visit Gregory.
Clarence didn't visit Gregory
Francis has visited Ukraine and Raul didn't visit Aaron.
Raul didn't visit Aaron
Mathew has visited Darrell and Clyde didn't visit El Salvador.
Clyde didn't visit El Salvador
Dwight didn't visit Jamie and Roger has visited Antigua & Barbuda.
Dwight didn't visit Jamie
Curtis didn't visit Marshall Islands and Chester has visited Chris.
Curtis didn't visit Marshall Islands
Derrick has visited Mexico and Charlie has visited Kelly.
Derrick has visited Mexico
Byron didn't visit Democratic Republic of the Congo and Jeff has visited Jimmie.
Byron didn't visit Democratic Republic of the Congo
Clayton has visited Comoros and Ernest didn't visit Monaco.
Clayton has visited Comoros
Duane has visited Jim and Clyde has visited Saudi Arabia.
Duane has visited Jim
Virgil has visited Jeff and Bradley didn't visit Mark.
Bradley didn't visit Mark
Willie didn't visit Venezuela and Francisco didn't visit Ruben.
Willie didn't visit Venezuela
Jason has visited Michael and Larry didn't visit South Sudan.
Jason has visited Michael
Robert has visited Seychelles and Todd has visited Azerbaijan.
Robert has visited Seychelles
Troy didn't visit Albania and Eddie didn't visit Monaco.
Eddie didn't visit Monaco
Jose has visited Syria and Douglas didn't visit Walter.
Jose has visited Syria
Eugene didn't visit Fiji and Randall has visited Equatorial Guinea.
Randall has visited Equatorial Guinea
Milton has visited Benjamin and Karl has visited Solomon Islands.
Karl has visited Solomon Islands
Alfredo has visited Earl and Raul has visited Dominican Republic.
Alfredo has visited Earl
Bobby didn't visit Lester and Lee has visited Myanmar.
Bobby didn't visit Lester
Jordan has visited Roland and Jerome has visited Seychelles.
Jordan has visited Roland
Bruce didn't visit Joe and William has visited Anthony.
Bruce didn't visit Joe
Terry didn't visit Jason and Ronald has visited Venezuela.
Terry didn't visit Jason
Joe has visited Thailand and Samuel didn't visit Raymond.
Samuel didn't visit Raymond
Lance didn't visit Julio and Jason has visited Dale.
Lance didn't visit Julio
Willard has visited Saudi Arabia and Eduardo has visited China.
Willard has visited Saudi Arabia
Roger didn't visit Nicaragua and Ricky didn't visit Steve.
Ricky didn't visit Steve
Cody has visited Australia and Kelly has visited Kiribati.
Cody has visited Australia
Joseph has visited Francis and Christian has visited Albert.
Joseph has visited Francis
Justin didn't visit Barbados and Curtis didn't visit Kevin.
Curtis didn't visit Kevin
Clifton has visited United Kingdom and Marvin has visited Andre.
Clifton has visited United Kingdom
Salvador has visited Gabon and Darryl has visited Republic of the Congo.
Darryl has visited Republic of the Congo
Jaime has visited Vanuatu and Lawrence has visited Greg.
Lawrence has visited Greg
Johnny didn't visit São Tomé & Prícipe and Nelson didn't visit Liberia.
Johnny didn't visit São Tomé & Prícipe
Leroy didn't visit Netherlands and Philip has visited Justin.
Leroy didn't visit Netherlands
Nathan didn't visit Syria and Brad didn't visit Guinea-Bissau.
Nathan didn't visit Syria
Christopher didn't visit Greece and Eduardo didn't visit Democratic Republic of the Congo.
Eduardo didn't visit Democratic Republic of the Congo
Calvin has visited Iran and Louis didn't visit Neil.
Calvin has visited Iran
Robert didn't visit Italy and Alfred didn't visit Singapore.
Robert didn't visit Italy
Harold has visited Tony and John has visited Rene.
Harold has visited Tony
Greg has visited Uganda and Jamie didn't visit Kyle.
Greg has visited Uganda
Jimmie has visited Dwight and Stephen has visited Romania.
Stephen has visited Romania
Dale has visited Mauritania and David didn't visit Vincent.
David didn't visit Vincent
Bryan has visited Serbia and Eugene didn't visit Mozambique.
Eugene didn't visit Mozambique
Nathan has visited Kent and Don has visited Cory.
Nathan has visited Kent
Tracy didn't visit Francisco and Travis has visited Honduras.
Travis has visited Honduras
Carlos didn't visit Jamaica and Wesley didn't visit Cory.
Carlos didn't visit Jamaica
Theodore has visited Alan and Kent has visited Algeria.
Kent has visited Algeria
Mathew has visited Dave and Roy has visited Iran.
Roy has visited Iran
Marion has visited Canada and Ralph didn't visit Paraguay.
Ralph didn't visit Paraguay
Anthony didn't visit Vatican City and Marion didn't visit Croatia.
Marion didn't visit Croatia
Douglas has visited Charles and Ryan has visited Cuba.
Douglas has visited Charles
Steven didn't visit Vatican City and Ron has visited Shawn.
Ron has visited Shawn
Jimmie didn't visit Gary and Karl didn't visit Gabon.
Jimmie didn't visit Gary
Sidney didn't visit Vanuatu and Gilbert has visited Frederick.
Gilbert has visited Frederick
Duane didn't visit Dominica and Adam didn't visit Uruguay.
Adam didn't visit Uruguay
Matthew has visited Netherlands and Franklin didn't visit Keith.
Matthew has visited Netherlands
Jordan didn't visit Sean and Charles has visited Federated States of Micronesia.
Jordan didn't visit Sean
Daryl didn't visit India and Julian didn't visit Jamie.
Daryl didn't visit India
Brian didn't visit Panama and Jerry didn't visit Alexander.
Jerry didn't visit Alexander
Dennis has visited Danny and Tim didn't visit Julio.
Dennis has visited Danny
Leslie didn't visit Maurice and Chris didn't visit Ronald.
Leslie didn't visit Maurice
Jacob didn't visit North Korea and Eddie didn't visit Bernard.
Eddie didn't visit Bernard
Keith didn't visit Trinidad & Tobago and Jerome didn't visit Monaco.
Jerome didn't visit Monaco
Peter didn't visit Edward and Gerald didn't visit Spain.
Gerald didn't visit Spain
Darrell has visited Jorge and Reginald has visited Gambia.
Darrell has visited Jorge
Darrell has visited Clayton and Milton has visited India.
Darrell has visited Clayton
Ted has visited Grenada and Herman has visited Macedonia.
Ted has visited Grenada
Brett has visited Frederick and Samuel has visited Alfredo.
Samuel has visited Alfredo
Billy didn't visit Jacob and Robert didn't visit Phillip.
Robert didn't visit Phillip
Julian has visited Tyler and Shawn has visited Laos.
Shawn has visited Laos
Jaime didn't visit Gerald and Chris didn't visit Liberia.
Chris didn't visit Liberia
Jordan has visited Suriname and Wallace didn't visit Samoa.
Wallace didn't visit Samoa
Michael didn't visit Djibouti and Jeffrey didn't visit Terrance.
Michael didn't visit Djibouti
Benjamin didn't visit Johnny and Phillip didn't visit Mathew.
Phillip didn't visit Mathew
Franklin has visited Frank and Carlos didn't visit Lester.
Franklin has visited Frank
Lawrence didn't visit Kelly and Freddie has visited Julian.
Lawrence didn't visit Kelly
Alan has visited Israel and Stanley has visited Malta.
Stanley has visited Malta
Rene didn't visit Theodore and Zachary has visited Elmer.
Rene didn't visit Theodore
Jerome has visited Adam and Don didn't visit Jeffrey.
Don didn't visit Jeffrey
Nathan didn't visit Mark and Pedro has visited Qatar.
Pedro has visited Qatar
Cory has visited Uzbekistan and Freddie has visited El Salvador.
Freddie has visited El Salvador
Brent has visited Latvia and Gabriel has visited Freddie.
Gabriel has visited Freddie
Tim didn't visit Djibouti and Ricardo has visited Hector.
Tim didn't visit Djibouti
Terry didn't visit Leroy and Barry didn't visit Clyde.
Barry didn't visit Clyde
Bradley has visited Kuwait and Francisco has visited Malawi.
Francisco has visited Malawi
Terrance has visited Pakistan and Jesus has visited Byron.
Terrance has visited Pakistan
Kevin has visited Jaime and Jimmy didn't visit Gary.
Kevin has visited Jaime
David didn't visit Antigua & Barbuda and Daniel has visited Enrique.
Daniel has visited Enrique
Ken has visited Sri Lanka and Jeffery has visited Kenya.
Jeffery has visited Kenya
Rick has visited Barry and Lester has visited Cuba.
Lester has visited Cuba
Hector didn't visit Clifford and Howard didn't visit Eduardo.
Howard didn't visit Eduardo
Terry has visited Hungary and Frederick has visited Tanzania.
Terry has visited Hungary
Bradley has visited Justin and Francis didn't visit Walter.
Bradley has visited Justin
Jose has visited Tunisia and Chris has visited Belgium.
Jose has visited Tunisia
Harold didn't visit Oman and Jimmie didn't visit Iceland.
Jimmie didn't visit Iceland
Randall has visited Harold and Nathan didn't visit Antigua & Barbuda.
Randall has visited Harold
Kevin didn't visit Matthew and Franklin has visited Jose.
Franklin has visited Jose
Clarence has visited Nepal and Wade has visited Marshall Islands.
Clarence has visited Nepal
Wayne didn't visit Venezuela and Reginald didn't visit Pedro.
Reginald didn't visit Pedro
Marion didn't visit Dustin and Terry has visited Bobby.
Terry has visited Bobby
Ricardo has visited Bahrain and Terry didn't visit Poland.
Terry didn't visit Poland
Alfred didn't visit Denmark and Aaron has visited Oscar.
Alfred didn't visit Denmark
Andre has visited Samuel and Shawn didn't visit Canada.
Shawn didn't visit Canada
Russell has visited Latvia and Kent has visited Earl.
Kent has visited Earl
Bill has visited Monaco and Darrell has visited Greece.
Darrell has visited Greece
Norman has visited Gambia and Fred didn't visit Willard.
Norman has visited Gambia
Paul didn't visit Ralph and Peter didn't visit Terrance.
Paul didn't visit Ralph
Joshua didn't visit Mexico and Herman didn't visit Benin.
Joshua didn't visit Mexico
Shawn didn't visit Togo and Donald didn't visit Suriname.
Shawn didn't visit Togo
Willard didn't visit United States and Keith has visited Kosovo.
Keith has visited Kosovo
Ronnie has visited Ralph and Jerome has visited Marvin.
Ronnie has visited Ralph
Jimmie has visited Botswana and Fernando has visited Zachary.
Fernando has visited Zachary
Lee has visited Edgar and Thomas has visited Andorra.
Lee has visited Edgar
Felix has visited Gabriel and Frank has visited Jerry.
Frank has visited Jerry
James has visited Jaime and Edgar has visited Andorra.
James has visited Jaime
Roger has visited Earl and Jon didn't visit Barbados.
Roger has visited Earl
Carl has visited Madagascar and Leslie has visited Botswana.
Leslie has visited Botswana
Leonard has visited Ghana and Ryan didn't visit South Korea.
Leonard has visited Ghana
Ron has visited Ken and Gabriel didn't visit Dominica.
Ron has visited Ken
Gordon has visited Seth and Lawrence didn't visit Jesus.
Lawrence didn't visit Jesus
Jonathan has visited Guy and Robert didn't visit Peru.
Robert didn't visit Peru
Kent didn't visit Wade and Dwight has visited Donald.
Kent didn't visit Wade
Roger didn't visit Willard and Johnny didn't visit Jon.
Johnny didn't visit Jon
Sam has visited Sri Lanka and Kurt has visited Dominican Republic.
Sam has visited Sri Lanka
Marion has visited Laos and Norman didn't visit Gary.
Norman didn't visit Gary
Howard didn't visit Cyprus and Bob has visited Indonesia.
Howard didn't visit Cyprus
Johnny has visited Guy and Richard didn't visit Glenn.
Richard didn't visit Glenn
Jorge didn't visit Portugal and Alvin didn't visit Felix.
Jorge didn't visit Portugal
Danny has visited Salvador and Mike has visited Saint Vincent & the Grenadines.
Danny has visited Salvador
Troy has visited Sweden and Wayne has visited Pedro.
Wayne has visited Pedro
George didn't visit Egypt and Ryan has visited El Salvador.
George didn't visit Egypt
Donald has visited Montenegro and Ernest didn't visit Tony.
Donald has visited Montenegro
Brett has visited Comoros and Micheal didn't visit Kyle.
Brett has visited Comoros
Clifton has visited Nepal and Marion didn't visit Howard.
Marion didn't visit Howard
Arnold has visited Maldives and Keith has visited Kyle.
Keith has visited Kyle
Howard has visited Eritrea and Phillip didn't visit Argentina.
Phillip didn't visit Argentina
Wayne has visited Romania and Jaime didn't visit Yemen.
Wayne has visited Romania
Warren didn't visit Jordan and Jimmie has visited Jesse.
Warren didn't visit Jordan
Salvador has visited Cecil and Dwayne has visited Russia.
Salvador has visited Cecil
Russell has visited Guinea-Bissau and Vincent didn't visit Charles.
Vincent didn't visit Charles
Jerome didn't visit United Kingdom and Troy has visited Tom.
Jerome didn't visit United Kingdom
Patrick has visited Dustin and Neil has visited Hugh.
Neil has visited Hugh
Michael has visited Panama and Joseph didn't visit Kosovo.
Michael has visited Panama
Todd didn't visit Bhutan and Erik has visited Ireland.
Erik has visited Ireland
Jacob didn't visit Egypt and Bernard didn't visit Netherlands.
Bernard didn't visit Netherlands
Bob has visited Namibia and Chad has visited Philip.
Bob has visited Namibia
Tyrone didn't visit Ireland and Jon has visited Indonesia.
Jon has visited Indonesia
Richard has visited Leroy and Mathew has visited Mozambique.
Richard has visited Leroy
Sidney has visited Frederick and Marc has visited Brunei.
Sidney has visited Frederick
Darren didn't visit Leo and Daniel didn't visit Todd.
Daniel didn't visit Todd
Mitchell didn't visit Jon and Adam has visited Cabo.
Adam has visited Cabo
Franklin has visited Sudan and Marc didn't visit Djibouti.
Franklin has visited Sudan
Virgil has visited Juan and Mathew has visited Zachary.
Virgil has visited Juan
Ernest didn't visit Cyprus and Travis has visited Bernard.
Ernest didn't visit Cyprus
Terrence has visited Larry and Stanley didn't visit Philip.
Terrence has visited Larry
Seth didn't visit Donald and James didn't visit Hugh.
James didn't visit Hugh
Vincent didn't visit France and Sergio has visited Panama.
Sergio has visited Panama
Randall has visited Martin and Christian didn't visit Nathan.
Randall has visited Martin
Clayton has visited Dustin and Jessie has visited Brunei.
Jessie has visited Brunei
Albert didn't visit Monaco and Shane has visited Mauritius.
Albert didn't visit Monaco
Chester has visited Marc and Claude didn't visit Romania.
Claude didn't visit Romania
Roland didn't visit Rafael and Jesse has visited Barbados.
Roland didn't visit Rafael
Jesus has visited Kelly and Jose didn't visit Grenada.
Jose didn't visit Grenada
Samuel didn't visit Billy and Marshall has visited Bernard.
Marshall has visited Bernard
Roland has visited Dominican Republic and Rafael has visited Thomas.
Roland has visited Dominican Republic
Bradley has visited Jimmie and Ramon has visited São Tomé & Prícipe.
Bradley has visited Jimmie
Miguel has visited Alvin and Adrian didn't visit Netherlands.
Adrian didn't visit Netherlands
Ron didn't visit Grenada and Freddie has visited Jonathan.
Ron didn't visit Grenada
Sergio has visited Jamie and Franklin has visited Ricky.
Franklin has visited Ricky
Enrique has visited Albania and Ronnie didn't visit Bolivia.
Ronnie didn't visit Bolivia
Paul has visited Belarus and Ricky has visited Ricardo.
Ricky has visited Ricardo
Philip has visited United Kingdom and Johnny has visited Panama.
Philip has visited United Kingdom
Bernard has visited Randy and Eric didn't visit Gerald.
Bernard has visited Randy
Jim has visited Tuvalu and Danny didn't visit Israel.
Danny didn't visit Israel
Charlie has visited Gambia and Warren has visited Oman.
Charlie has visited Gambia
Curtis didn't visit Leroy and Angel didn't visit Manuel.
Angel didn't visit Manuel
Lonnie didn't visit Macedonia and Ricardo has visited Ross.
Lonnie didn't visit Macedonia
Fernando has visited Japan and Don didn't visit Alan.
Don didn't visit Alan
Terry has visited Alberto and Carlos has visited Don.
Terry has visited Alberto
Jessie has visited Netherlands and Warren has visited Saint Kitts & Nevis.
Jessie has visited Netherlands
Fernando has visited Donald and Todd didn't visit Mauritania.
Fernando has visited Donald
Ruben didn't visit Harry and Kurt has visited Eduardo.
Ruben didn't visit Harry
Chris didn't visit Eswatini and Terrance has visited Kenneth.
Terrance has visited Kenneth
Randall didn't visit Luxembourg and Shane has visited Solomon Islands.
Shane has visited Solomon Islands
Antonio has visited Czech Republic and Jamie didn't visit Afghanistan.
Antonio has visited Czech Republic
Christian didn't visit Gene and Marc didn't visit Dwayne.
Christian didn't visit Gene
Salvador has visited Ryan and Paul didn't visit Palestine.
Paul didn't visit Palestine
Bradley has visited Nicaragua and Victor has visited Javier.
Bradley has visited Nicaragua
Don has visited Angel and Brett didn't visit Democratic Republic of the Congo.
Don has visited Angel
Jason has visited Philip and Shawn has visited South Africa.
Jason has visited Philip
Jesse didn't visit Ricardo and Clyde didn't visit Clifford.
Clyde didn't visit Clifford
John has visited Rafael and Matthew has visited Colombia.
John has visited Rafael
Carlos didn't visit Japan and Henry has visited Daniel.
Henry has visited Daniel
Lee has visited Kirk and Vernon didn't visit Vietnam.
Vernon didn't visit Vietnam
Willard has visited Andorra and Sergio has visited Jim.
Sergio has visited Jim
Clifford didn't visit Lester and Tim has visited Ghana.
Tim has visited Ghana
Jimmy didn't visit Leslie and Maurice didn't visit Papua New Guinea.
Jimmy didn't visit Leslie
Daryl has visited Craig and Ernest has visited Roberto.
Daryl has visited Craig
Alan didn't visit Myanmar and Milton has visited Kosovo.
Milton has visited Kosovo
Sergio didn't visit Marshall Islands and Erik has visited Douglas.
Sergio didn't visit Marshall Islands
Byron has visited Ethiopia and Philip didn't visit Lithuania.
Byron has visited Ethiopia
Michael didn't visit Syria and Floyd has visited Andre.
Floyd has visited Andre
Jay has visited Rwanda and Ernest has visited Seychelles.
Ernest has visited Seychelles
Angel has visited Alexander and Tom has visited Timor-Leste.
Tom has visited Timor-Leste
John didn't visit Juan and Leroy didn't visit Enrique.
Leroy didn't visit Enrique
Travis has visited Clayton and Sergio has visited Democratic Republic of the Congo.
Travis has visited Clayton
Ruben has visited Jaime and Lester didn't visit Vatican City.
Lester didn't visit Vatican City
Keith has visited United Arab Emirates and Larry didn't visit Johnnie.
Keith has visited United Arab Emirates
Derek didn't visit Chad and Roy has visited Charlie.
Derek didn't visit Chad
Cody didn't visit Niger and Ramon didn't visit Tyrone.
Ramon didn't visit Tyrone
Tony didn't visit Malta and Kent didn't visit Antonio.
Tony didn't visit Malta
Leslie didn't visit Billy and Jamie didn't visit Darrell.
Jamie didn't visit Darrell
Dean didn't visit Lloyd and Edward has visited New Zealand.
Edward has visited New Zealand
Mathew didn't visit Sri Lanka and Roberto has visited Arthur.
Mathew didn't visit Sri Lanka
Don didn't visit George and Andre didn't visit Tonga.
Andre didn't visit Tonga
Leroy didn't visit Dustin and Rafael has visited Chester.
Rafael has visited Chester
Calvin has visited Mali and Pedro didn't visit Cabo.
Pedro didn't visit Cabo
Rafael has visited Greg and Tony has visited Ruben.
Rafael has visited Greg
Patrick has visited Gilbert and Virgil has visited Elmer.
Patrick has visited Gilbert
Pedro has visited Mongolia and Samuel has visited Myanmar.
Samuel has visited Myanmar
Alvin has visited Malawi and George didn't visit Canada.
George didn't visit Canada
Dale has visited Alberto and Brent didn't visit Haiti.
Brent didn't visit Haiti
Lee has visited Charles and Earl has visited Julio.
Lee has visited Charles
Karl didn't visit South Sudan and Kent has visited Stanley.
Kent has visited Stanley
Ramon didn't visit Bobby and Dustin didn't visit Julio.
Dustin didn't visit Julio
Howard has visited Sierra Leone and Jose has visited Seth.
Jose has visited Seth
Dwayne has visited Singapore and Anthony didn't visit Haiti.
Anthony didn't visit Haiti
Leroy didn't visit Uganda and Arthur has visited Panama.
Leroy didn't visit Uganda
Neil didn't visit Seychelles and Byron didn't visit Costa Rica.
Neil didn't visit Seychelles
Sean has visited Liechtenstein and Rene didn't visit Herbert.
Sean has visited Liechtenstein
Alan didn't visit Rodney and Nathaniel has visited Randy.
Alan didn't visit Rodney
Clifford didn't visit Leonard and Ross didn't visit Czech Republic.
Ross didn't visit Czech Republic
Isaac has visited Fernando and Bernard has visited Herbert.
Isaac has visited Fernando
Ken has visited Micheal and Guy didn't visit Nelson.
Guy didn't visit Nelson
Christian has visited Malawi and Vincent has visited Paraguay.
Vincent has visited Paraguay
Mark didn't visit Steve and Terry has visited Gordon.
Mark didn't visit Steve
Daryl didn't visit Corey and Scott has visited South Sudan.
Scott has visited South Sudan
Allen didn't visit Fernando and James didn't visit Haiti.
James didn't visit Haiti
Jim didn't visit Theodore and Guy has visited El Salvador.
Jim didn't visit Theodore
Lloyd didn't visit George and Alfred didn't visit Lithuania.
Alfred didn't visit Lithuania
Larry didn't visit Ted and Lloyd didn't visit Chile.
Lloyd didn't visit Chile
Leroy has visited Timor-Leste and Morris didn't visit Jordan.
Leroy has visited Timor-Leste
Alvin didn't visit Sierra Leone and Gilbert has visited Ireland.
Gilbert has visited Ireland
Jorge didn't visit Mark and Andre has visited Ray.
Andre has visited Ray
Juan has visited Joseph and Mitchell has visited Jim.
Mitchell has visited Jim
Dale didn't visit Norway and Glenn didn't visit Jon.
Dale didn't visit Norway
Edward didn't visit Nathaniel and Cecil didn't visit Cyprus.
Cecil didn't visit Cyprus
Harvey didn't visit Morocco and Joel has visited Ernest.
Joel has visited Ernest
Wayne has visited Dwight and Jared has visited Somalia.
Wayne has visited Dwight
Steven didn't visit Andy and Edwin has visited Myanmar.
Steven didn't visit Andy
Oscar didn't visit Ghana and Perry didn't visit Raul.
Oscar didn't visit Ghana
Edwin has visited Fred and Eddie has visited Edgar.
Edwin has visited Fred
Salvador didn't visit Rodney and Joel has visited Anthony.
Salvador didn't visit Rodney
Mathew has visited Andrew and Herbert has visited Kiribati.
Mathew has visited Andrew
Max didn't visit Freddie and Dwayne has visited Lee.
Max didn't visit Freddie
Claude has visited Burkina and Darren has visited Jesse.
Claude has visited Burkina
Chester didn't visit Ross and Lewis didn't visit Iceland.
Chester didn't visit Ross
Joe didn't visit Frank and Dennis has visited Iraq.
Joe didn't visit Frank
Leslie has visited Philip and Francis didn't visit Derek.
Leslie has visited Philip
Dave has visited Mali and Wayne didn't visit Mike.
Wayne didn't visit Mike
Billy has visited Timothy and Alvin didn't visit Italy.
Alvin didn't visit Italy
Kelly didn't visit Carlos and Troy has visited Elmer.
Troy has visited Elmer
William has visited Allen and Jimmy has visited Ted.
Jimmy has visited Ted
Clifford didn't visit Jared and Reginald has visited Tom.
Clifford didn't visit Jared
Mario didn't visit Nelson and Eric has visited Lithuania.
Mario didn't visit Nelson
Rafael didn't visit Malaysia and Leslie didn't visit Liberia.
Leslie didn't visit Liberia
Clinton didn't visit Mongolia and Sam has visited Palestine.
Sam has visited Palestine
Tyler has visited Armenia and Isaac didn't visit Yemen.
Isaac didn't visit Yemen
Tim has visited Samoa and Sidney didn't visit Antigua & Barbuda.
Tim has visited Samoa
Mark didn't visit Harvey and Randy has visited Luxembourg.
Mark didn't visit Harvey
Roger didn't visit Mexico and Vernon didn't visit Saint Lucia.
Vernon didn't visit Saint Lucia
Todd didn't visit Mongolia and Richard didn't visit Oman.
Richard didn't visit Oman
Kenneth has visited Bosnia & Herzegovinia and Jesse didn't visit Neil.
Jesse didn't visit Neil
Craig didn't visit Roland and Anthony has visited Uzbekistan.
Anthony has visited Uzbekistan
Derrick didn't visit Romania and Jesse has visited Barbados.
Jesse has visited Barbados
Howard has visited Rwanda and Mark didn't visit Ralph.
Howard has visited Rwanda
Craig has visited Moldova and Ray has visited Albert.
Ray has visited Albert
Howard has visited Andrew and Jaime has visited Kenneth.
Howard has visited Andrew
Hector didn't visit Mongolia and Randall didn't visit Federated States of Micronesia.
Randall didn't visit Federated States of Micronesia
Stephen has visited Guyana and Alvin didn't visit Corey.
Alvin didn't visit Corey
Chris didn't visit Chester and Pedro didn't visit Guy.
Pedro didn't visit Guy
Nicholas has visited Lesotho and Sergio has visited Barbados.
Sergio has visited Barbados
Barry has visited Myanmar and Edward has visited Kelly.
Edward has visited Kelly
Lloyd has visited Franklin and Clinton has visited Jorge.
Clinton has visited Jorge
Gene didn't visit Mauritania and Harold didn't visit Liberia.
Gene didn't visit Mauritania
Micheal didn't visit Ben and Scott has visited Eugene.
Micheal didn't visit Ben
Hector has visited Norway and Wesley didn't visit Denmark.
Hector has visited Norway
Gordon has visited Belgium and Donald has visited Bahrain.
Donald has visited Bahrain
Gerald didn't visit Raymond and Don didn't visit Jeff.
Don didn't visit Jeff
Joshua has visited Christopher and Elmer didn't visit Mathew.
Joshua has visited Christopher
Perry has visited Russell and Anthony didn't visit Guinea-Bissau.
Perry has visited Russell
Glen didn't visit Kyrgyzstan and Ryan didn't visit Uganda.
Ryan didn't visit Uganda
Clinton didn't visit Papua New Guinea and Lee didn't visit Leo.
Lee didn't visit Leo
Matthew has visited Ethiopia and Bruce has visited Oman.
Matthew has visited Ethiopia
Tyler didn't visit Cory and Jorge didn't visit Tonga.
Jorge didn't visit Tonga
Marshall didn't visit Fred and Jack has visited Gabon.
Jack has visited Gabon
Chad has visited Jose and Gary has visited Vincent.
Chad has visited Jose
Bob has visited Dennis and Juan has visited Palau.
Bob has visited Dennis
Brian has visited Luxembourg and Bob has visited Montenegro.
Brian has visited Luxembourg
Allan has visited Milton and Mitchell didn't visit Gambia.
Allan has visited Milton
Lance didn't visit Ben and Adrian didn't visit Latvia.
Lance didn't visit Ben
Brad didn't visit Fiji and William has visited Alan.
William has visited Alan
Julian has visited Haiti and Marvin didn't visit Angola.
Julian has visited Haiti
Aaron has visited Ukraine and Ryan didn't visit United Kingdom.
Ryan didn't visit United Kingdom
Phillip has visited United States and Darryl didn't visit Stanley.
Darryl didn't visit Stanley
Charles didn't visit Ruben and Martin didn't visit Ireland.
Charles didn't visit Ruben
Vincent has visited Colombia and Marvin has visited United Arab Emirates.
Vincent has visited Colombia
Marc didn't visit Peru and Mathew didn't visit Guyana.
Marc didn't visit Peru
Kevin has visited Sean and Cody didn't visit Carlos.
Kevin has visited Sean
Marvin has visited Scott and Terrence has visited Phillip.
Terrence has visited Phillip
Morris has visited Botswana and Clyde didn't visit Greece.
Morris has visited Botswana
Bruce didn't visit Douglas and Wallace didn't visit Egypt.
Wallace didn't visit Egypt
Tyler has visited Tunisia and Casey has visited Trinidad & Tobago.
Casey has visited Trinidad & Tobago
Kirk has visited Bradley and Robert has visited Dale.
Kirk has visited Bradley
Danny has visited Zachary and Earl has visited India.
Danny has visited Zachary
Wade didn't visit Douglas and Tom has visited Palau.
Wade didn't visit Douglas
Glenn has visited Leroy and Lee has visited Melvin.
Glenn has visited Leroy
Tony has visited Benin and Edgar didn't visit Panama.
Edgar didn't visit Panama
Wayne didn't visit India and Larry has visited Serbia.
Larry has visited Serbia
Derek has visited Edgar and Terrance has visited Turkey.
Derek has visited Edgar
Stanley has visited Tyler and Tom didn't visit Fiji.
Tom didn't visit Fiji
Jack didn't visit Japan and Billy has visited Ruben.
Billy has visited Ruben
Julian didn't visit Bangladesh and George has visited Rwanda.
George has visited Rwanda
Ron has visited Gregory and Salvador has visited Rwanda.
Ron has visited Gregory
Greg has visited Vernon and Jaime has visited Panama.
Jaime has visited Panama
Jerome has visited Melvin and Ted has visited Perry.
Ted has visited Perry
Theodore didn't visit Gabon and Chad has visited Roland.
Theodore didn't visit Gabon
Lance has visited Algeria and Perry didn't visit Vatican City.
Perry didn't visit Vatican City
Floyd didn't visit Ian and Tyrone has visited Derrick.
Tyrone has visited Derrick
Rick didn't visit Jack and Corey has visited Clifton.
Rick didn't visit Jack
Glen didn't visit Tony and Chester didn't visit Thailand.
Chester didn't visit Thailand
Danny didn't visit Colombia and Johnny didn't visit Lonnie.
Johnny didn't visit Lonnie
Danny has visited El Salvador and Peter didn't visit Jose.
Danny has visited El Salvador
Phillip didn't visit Republic of the Congo and Lance didn't visit Virgil.
Phillip didn't visit Republic of the Congo
Julian didn't visit Corey and Francisco has visited Pakistan.
Francisco has visited Pakistan
Tony didn't visit Max and Kent didn't visit Wade.
Tony didn't visit Max
Antonio didn't visit Jack and Eric has visited Chad.
Eric has visited Chad
Stephen didn't visit Allan and Shawn didn't visit Algeria.
Shawn didn't visit Algeria
Enrique has visited Saint Vincent & the Grenadines and Eric didn't visit Comoros.
Enrique has visited Saint Vincent & the Grenadines
Jimmie has visited Guyana and Jim has visited Alan.
Jim has visited Alan
Clayton has visited Uruguay and Jack has visited Max.
Jack has visited Max
Henry didn't visit Maldives and Gary has visited Morocco.
Gary has visited Morocco
Jeremy has visited Marshall Islands and Nathaniel didn't visit Ian.
Jeremy has visited Marshall Islands
Jonathan has visited Chad and Dustin has visited Cameroon.
Jonathan has visited Chad
Michael has visited South Korea and Russell has visited Liberia.
Russell has visited Liberia
Ben didn't visit Niger and Phillip didn't visit Allen.
Ben didn't visit Niger
Jerry has visited Cyprus and Gene didn't visit Zambia.
Gene didn't visit Zambia
Franklin has visited Rene and Manuel didn't visit Latvia.
Manuel didn't visit Latvia
Sam has visited Tommy and Tim didn't visit Belize.
Tim didn't visit Belize
Kenneth didn't visit Chester and Jerome didn't visit Nathaniel.
Kenneth didn't visit Chester
Willie has visited Louis and Chester didn't visit Troy.
Willie has visited Louis
Jamie has visited Kuwait and Lester has visited Steve.
Lester has visited Steve
Jessie didn't visit Benin and Guy didn't visit Bryan.
Guy didn't visit Bryan
Ivan has visited Niger and Lawrence has visited Mario.
Lawrence has visited Mario
Arnold has visited Senegal and Vincent didn't visit Djibouti.
Vincent didn't visit Djibouti
Nathaniel has visited Matthew and Derek has visited Turkmenistan.
Nathaniel has visited Matthew
Ronald has visited Eric and Ron has visited Derek.
Ronald has visited Eric
Ralph has visited Cory and Calvin has visited San Marino.
Ralph has visited Cory
Clarence has visited Gabon and Lloyd didn't visit Walter.
Lloyd didn't visit Walter
Clayton has visited Costa Rica and Todd didn't visit Belize.
Clayton has visited Costa Rica
Brandon has visited The Bahamas and Wesley has visited Romania.
Brandon has visited The Bahamas
Jose didn't visit Australia and Kyle didn't visit Libya.
Jose didn't visit Australia
Thomas has visited Felix and Wallace didn't visit Mali.
Thomas has visited Felix
Tom didn't visit Dustin and Martin has visited Albania.
Tom didn't visit Dustin
Lloyd has visited Tim and Clayton has visited Senegal.
Lloyd has visited Tim
Tim has visited Croatia and Marcus didn't visit Terrance.
Tim has visited Croatia
Leonard has visited South Korea and Jesus didn't visit Republic of the Congo.
Jesus didn't visit Republic of the Congo
Craig didn't visit Lonnie and Franklin has visited Malaysia.
Franklin has visited Malaysia
Chris didn't visit South Sudan and Antonio didn't visit Jaime.
Antonio didn't visit Jaime
Shane has visited Bhutan and Ruben didn't visit Leslie.
Ruben didn't visit Leslie
Alex has visited Kenya and Julio has visited Terrance.
Alex has visited Kenya
Adam didn't visit Johnny and Virgil didn't visit Samoa.
Adam didn't visit Johnny
Leslie has visited Herman and Danny has visited Mitchell.
Danny has visited Mitchell
Rick didn't visit Rodney and Terrance didn't visit Nathaniel.
Terrance didn't visit Nathaniel
Ray has visited Djibouti and Adam has visited Shawn.
Adam has visited Shawn
Wallace didn't visit Mathew and Claude didn't visit Palestine.
Wallace didn't visit Mathew
Arnold has visited Glenn and Terrance didn't visit Bill.
Arnold has visited Glenn
Scott didn't visit Saint Kitts & Nevis and Brad has visited Nathaniel.
Scott didn't visit Saint Kitts & Nevis
Karl has visited Netherlands and Frederick has visited Papua New Guinea.
Frederick has visited Papua New Guinea
Alfred has visited Nepal and Victor has visited United Kingdom.
Victor has visited United Kingdom
William didn't visit Central African Republic and Dwight has visited Liberia.
Dwight has visited Liberia
Leo didn't visit Latvia and Shane has visited Herman.
Leo didn't visit Latvia
Justin didn't visit Luis and Joshua has visited Roger.
Joshua has visited Roger
Daniel has visited Steven and Seth didn't visit Papua New Guinea.
Daniel has visited Steven
Gilbert has visited Jeff and Billy has visited Dwayne.
Gilbert has visited Jeff
Tyrone didn't visit Andre and Clifton didn't visit Sweden.
Clifton didn't visit Sweden
Brett has visited Willie and Frank didn't visit Darren.
Brett has visited Willie
Jeremy didn't visit Burundi and Mark has visited Cuba.
Mark has visited Cuba
Martin didn't visit Tuvalu and Dave has visited Georgia.
Dave has visited Georgia
Franklin has visited Eritrea and Melvin didn't visit Norway.
Franklin has visited Eritrea
Ryan didn't visit Antigua & Barbuda and Stephen didn't visit Botswana.
Stephen didn't visit Botswana
Jerome didn't visit Paul and Jacob didn't visit Armenia.
Jerome didn't visit Paul
Darren didn't visit Ramon and Bradley has visited Brent.
Bradley has visited Brent
Dennis didn't visit Rwanda and Don didn't visit Maldives.
Don didn't visit Maldives
Samuel didn't visit Qatar and Wayne has visited Estonia.
Samuel didn't visit Qatar
Johnny has visited Ron and Bruce didn't visit Venezuela.
Bruce didn't visit Venezuela
Harold has visited Bangladesh and Alvin didn't visit Sierra Leone.
Alvin didn't visit Sierra Leone
Jamie didn't visit Casey and Norman has visited Saudi Arabia.
Jamie didn't visit Casey
Victor didn't visit Norman and Everett didn't visit Dominica.
Victor didn't visit Norman
Pedro has visited Saudi Arabia and Byron has visited Bernard.
Byron has visited Bernard
Jared didn't visit Eric and Bryan has visited Stanley.
Bryan has visited Stanley
Larry has visited Elmer and Bryan has visited Turkey.
Larry has visited Elmer
Dwayne has visited Malta and Neil didn't visit Mark.
Neil didn't visit Mark
Alan has visited Bernard and Tom didn't visit Clifford.
Alan has visited Bernard
Timothy didn't visit Willard and Lonnie has visited Tanzania.
Lonnie has visited Tanzania
Jeffery didn't visit Lithuania and Salvador has visited Ben.
Salvador has visited Ben
Thomas has visited Zambia and Mario didn't visit Palau.
Thomas has visited Zambia
Adam has visited Nepal and Timothy didn't visit Papua New Guinea.
Timothy didn't visit Papua New Guinea
Gene has visited Roger and Nelson has visited Tonga.
Gene has visited Roger
Sean has visited Gordon and Richard didn't visit Julian.
Sean has visited Gordon
Gilbert didn't visit Neil and Marcus has visited Uzbekistan.
Gilbert didn't visit Neil
Glen didn't visit Myanmar and Cody has visited Bryan.
Glen didn't visit Myanmar
Derrick has visited Belarus and Peter has visited Dennis.
Derrick has visited Belarus
Calvin has visited Marvin and Jimmy didn't visit William.
Calvin has visited Marvin
Philip didn't visit Vatican City and Peter has visited Belgium.
Philip didn't visit Vatican City
Tim has visited Syria and Nelson has visited Zimbabwe.
Tim has visited Syria
Cecil has visited Ivan and Arthur has visited France.
Cecil has visited Ivan
Reginald didn't visit Jose and Dean didn't visit Palestine.
Dean didn't visit Palestine
Virgil has visited Botswana and Chris has visited Turkey.
Virgil has visited Botswana
Elmer has visited United Arab Emirates and Vincent didn't visit Justin.
Elmer has visited United Arab Emirates
Stephen has visited Cabo and Sam didn't visit Terrence.
Stephen has visited Cabo
Dean has visited Jesse and Daryl didn't visit Timor-Leste.
Daryl didn't visit Timor-Leste
Thomas didn't visit Saudi Arabia and Stephen has visited Douglas.
Stephen has visited Douglas
Mario didn't visit Bulgaria and Russell didn't visit Christian.
Russell didn't visit Christian
Russell didn't visit Algeria and Paul didn't visit Robert.
Paul didn't visit Robert
Russell has visited Kenneth and Gabriel didn't visit Martin.
Gabriel didn't visit Martin
Bruce didn't visit Costa Rica and Kent has visited Kuwait.
Kent has visited Kuwait
Jeff didn't visit Joshua and Ronnie didn't visit Francisco.
Ronnie didn't visit Francisco
Martin has visited Ricky and Armando has visited Portugal.
Armando has visited Portugal
Milton has visited Kenneth and Marvin has visited Guatemala.
Milton has visited Kenneth
Mike has visited Oman and Barry didn't visit Felix.
Barry didn't visit Felix
Rodney has visited Netherlands and Darren didn't visit Madagascar.
Rodney has visited Netherlands
Todd has visited Dale and Ernest has visited Slovenia.
Todd has visited Dale
Brad has visited Peru and Jeffery didn't visit Tom.
Brad has visited Peru
Derek has visited Kelly and Ronnie didn't visit Albert.
Ronnie didn't visit Albert
Earl has visited Rwanda and Fred didn't visit Central African Republic.
Fred didn't visit Central African Republic
Darren has visited Aaron and Larry has visited Ron.
Larry has visited Ron
Gerald has visited Neil and Reginald didn't visit Ian.
Reginald didn't visit Ian
Jeff has visited Joel and Miguel has visited Lawrence.
Miguel has visited Lawrence
Vincent didn't visit Mathew and Jesus has visited Dave.
Vincent didn't visit Mathew
Brad didn't visit Philip and Ruben has visited Barbados.
Ruben has visited Barbados
Jesus has visited Ronald and Erik has visited Edward.
Jesus has visited Ronald
Harry didn't visit Kyle and Duane has visited Solomon Islands.
Duane has visited Solomon Islands
Kyle has visited Uzbekistan and Peter didn't visit Derrick.
Kyle has visited Uzbekistan
Vincent didn't visit Colombia and Nelson has visited Bhutan.
Vincent didn't visit Colombia
Lonnie didn't visit Jared and Elmer didn't visit Rick.
Lonnie didn't visit Jared
Maurice didn't visit Lonnie and Lee didn't visit Erik.
Lee didn't visit Erik
Henry didn't visit Central African Republic and Perry didn't visit Juan.
Perry didn't visit Juan
Darryl didn't visit Netherlands and Cecil didn't visit Ramon.
Darryl didn't visit Netherlands
Jeff didn't visit Israel and Ricky didn't visit Jason.
Ricky didn't visit Jason
Harvey didn't visit Sam and Freddie didn't visit Ethiopia.
Freddie didn't visit Ethiopia
Milton didn't visit Gerald and Clinton didn't visit Lithuania.
Clinton didn't visit Lithuania
Terrence has visited Dominican Republic and Gregory didn't visit Democratic Republic of the Congo.
Gregory didn't visit Democratic Republic of the Congo
Mitchell has visited Carlos and Lewis has visited Paraguay.
Lewis has visited Paraguay
Brad didn't visit Leroy and Clyde has visited Alvin.
Brad didn't visit Leroy
Marshall has visited Ricardo and Claude didn't visit Wayne.
Claude didn't visit Wayne
Kirk has visited Edward and Russell didn't visit Honduras.
Kirk has visited Edward
Randy has visited Kenya and Curtis has visited Kuwait.
Randy has visited Kenya
Darrell didn't visit Terrence and Clarence didn't visit Lance.
Clarence didn't visit Lance
Hector has visited Dennis and Harvey has visited Barry.
Hector has visited Dennis
Ken has visited Malta and Eugene didn't visit Leon.
Ken has visited Malta
Howard didn't visit Tonga and Ray has visited Morocco.
Ray has visited Morocco
Bill didn't visit Croatia and Christopher didn't visit Allen.
Christopher didn't visit Allen
Herbert didn't visit Afghanistan and Hugh didn't visit Romania.
Hugh didn't visit Romania
Don has visited Gene and Derek has visited Andrew.
Derek has visited Andrew
James didn't visit Myanmar and Max has visited Honduras.
James didn't visit Myanmar
Alfredo has visited Leo and Julian didn't visit Estonia.
Julian didn't visit Estonia
Nathan has visited Mozambique and Rene has visited Allan.
Rene has visited Allan
Scott didn't visit Kuwait and Jacob has visited Clifton.
Scott didn't visit Kuwait
Sam didn't visit Andorra and Peter has visited Tyler.
Peter has visited Tyler
Zachary didn't visit Nicholas and Casey didn't visit Serbia.
Zachary didn't visit Nicholas
Sean didn't visit Raymond and Brad didn't visit Slovakia.
Brad didn't visit Slovakia
Dean has visited Tonga and Billy didn't visit Papua New Guinea.
Billy didn't visit Papua New Guinea
Norman didn't visit Lithuania and William has visited Thailand.
William has visited Thailand
Glen didn't visit Alexander and Gregory has visited Marcus.
Gregory has visited Marcus
Shawn didn't visit Bulgaria and Terrance didn't visit Estonia.
Terrance didn't visit Estonia
Maurice has visited Micheal and Travis has visited Rick.
Travis has visited Rick
Vincent has visited Randy and Jay has visited Freddie.
Jay has visited Freddie
Jonathan has visited Cuba and Timothy didn't visit Maurice.
Timothy didn't visit Maurice
Eric didn't visit Greece and Jessie has visited Bradley.
Eric didn't visit Greece
Ken didn't visit Dan and Nelson didn't visit Marshall Islands.
Ken didn't visit Dan
Ralph didn't visit Julio and Travis didn't visit Gregory.
Travis didn't visit Gregory
Jared didn't visit Qatar and Oscar has visited Kent.
Jared didn't visit Qatar
Oscar didn't visit Mexico and Julian has visited Liberia.
Julian has visited Liberia
Hugh has visited Algeria and Daniel didn't visit Mike.
Hugh has visited Algeria
Frank has visited United States and Jerome didn't visit Austria.
Frank has visited United States
Leonard has visited Papua New Guinea and Sam has visited Bill.
Sam has visited Bill
Tommy didn't visit Belarus and Thomas has visited Steven.
Thomas has visited Steven
Jeremy has visited Tyrone and Adrian didn't visit Democratic Republic of the Congo.
Jeremy has visited Tyrone
Gabriel has visited South Sudan and Sidney has visited Larry.
Gabriel has visited South Sudan
Juan didn't visit Melvin and Javier has visited Tanzania.
Juan didn't visit Melvin
Christopher didn't visit Tony and Bruce didn't visit Daniel.
Bruce didn't visit Daniel
Albert has visited Palestine and Don didn't visit Gene.
Albert has visited Palestine
Joshua has visited Glenn and Earl didn't visit Andorra.
Earl didn't visit Andorra
Travis has visited Wallace and Alvin didn't visit Albert.
Travis has visited Wallace
Oscar has visited Steve and Samuel didn't visit Chad.
Oscar has visited Steve
Jeffrey has visited Bahrain and Joseph didn't visit Benin.
Jeffrey has visited Bahrain
Arnold didn't visit Stephen and Benjamin didn't visit Uganda.
Benjamin didn't visit Uganda
Donald didn't visit Jessie and Marshall has visited India.
Marshall has visited India
Jeff has visited Darryl and Roger has visited Nicaragua.
Jeff has visited Darryl
Eugene has visited Rafael and Larry didn't visit Frank.
Eugene has visited Rafael
Daryl didn't visit Kelly and Vincent has visited Thomas.
Vincent has visited Thomas
Tom didn't visit Derrick and Reginald has visited Francis.
Tom didn't visit Derrick
Ronnie has visited Israel and Terry has visited Larry.
Ronnie has visited Israel
Julian has visited Maldives and Dale didn't visit Madagascar.
Dale didn't visit Madagascar
Nathaniel has visited Jose and Robert didn't visit Max.
Nathaniel has visited Jose
Cecil has visited Elmer and Raul has visited Uganda.
Cecil has visited Elmer
Jorge has visited Fred and Darrell has visited Danny.
Darrell has visited Danny
Dave has visited Bradley and Alan didn't visit Namibia.
Dave has visited Bradley
Enrique has visited Yemen and Gilbert has visited Matthew.
Gilbert has visited Matthew
Zachary has visited Argentina and Carlos has visited Steve.
Carlos has visited Steve
Ricky has visited Jessie and Wallace has visited Claude.
Ricky has visited Jessie
Dean has visited Solomon Islands and Joel has visited Alexander.
Joel has visited Alexander
Arnold has visited Harold and Johnnie has visited Venezuela.
Arnold has visited Harold
Barry has visited Wade and Vernon has visited Russia.
Barry has visited Wade
Claude has visited Brian and Peter has visited Charlie.
Peter has visited Charlie
Ronald has visited Ben and Jim has visited Jeffery.
Jim has visited Jeffery
Henry has visited France and Jordan didn't visit David.
Henry has visited France
Brandon didn't visit Albania and Randall has visited Equatorial Guinea.
Brandon didn't visit Albania
Nathaniel didn't visit Trinidad & Tobago and Nathan has visited Solomon Islands.
Nathan has visited Solomon Islands
Rodney has visited Qatar and Marion has visited Arthur.
Rodney has visited Qatar
Justin has visited Dominica and Thomas has visited Stanley.
Justin has visited Dominica
Dan has visited Ruben and Wesley has visited Mario.
Dan has visited Ruben
Derek didn't visit Macedonia and Karl didn't visit Dale.
Karl didn't visit Dale
Jacob didn't visit Cody and Leo didn't visit Saudi Arabia.
Jacob didn't visit Cody
Phillip didn't visit Macedonia and Norman didn't visit Leon.
Norman didn't visit Leon
Lawrence didn't visit Philip and Kevin didn't visit Wayne.
Lawrence didn't visit Philip
Ben didn't visit Lonnie and Gilbert didn't visit Leslie.
Ben didn't visit Lonnie
Clayton didn't visit Edgar and Mark didn't visit El Salvador.
Mark didn't visit El Salvador
Alberto has visited Corey and Bernard didn't visit Warren.
Bernard didn't visit Warren
Cecil has visited Lonnie and Gregory has visited Tracy.
Gregory has visited Tracy
Martin didn't visit Burkina and Jeff has visited Trinidad & Tobago.
Jeff has visited Trinidad & Tobago
Jessie has visited Don and Ian didn't visit Hungary.
Jessie has visited Don
Ricardo didn't visit Joseph and Ronnie has visited Azerbaijan.
Ricardo didn't visit Joseph
Patrick didn't visit Kenneth and Gene didn't visit Tyler.
Patrick didn't visit Kenneth
Felix has visited New Zealand and Jimmy didn't visit Moldova.
Felix has visited New Zealand
Philip didn't visit Honduras and Kirk didn't visit Ivan.
Kirk didn't visit Ivan
Juan didn't visit Guyana and Greg has visited Iraq.
Juan didn't visit Guyana
Herman has visited Lebanon and Darren didn't visit Antigua & Barbuda.
Darren didn't visit Antigua & Barbuda
Virgil didn't visit Melvin and Alexander didn't visit Bryan.
Virgil didn't visit Melvin
Gordon didn't visit Zambia and Kelly didn't visit Djibouti.
Gordon didn't visit Zambia
Troy has visited Equatorial Guinea and Wade didn't visit Benin.
Troy has visited Equatorial Guinea
Sean has visited Hungary and Alberto didn't visit Luis.
Alberto didn't visit Luis
Alexander didn't visit Trinidad & Tobago and Juan didn't visit Malaysia.
Juan didn't visit Malaysia
Ricky didn't visit North Korea and Dale didn't visit Brazil.
Ricky didn't visit North Korea
Douglas didn't visit Palau and Lewis didn't visit Gordon.
Lewis didn't visit Gordon
Timothy has visited Solomon Islands and Karl didn't visit Jack.
Timothy has visited Solomon Islands
Vernon didn't visit Jeff and Darrell has visited Tonga.
Darrell has visited Tonga
Donald has visited Kiribati and Matthew didn't visit Kurt.
Donald has visited Kiribati
Eddie has visited Mozambique and Jesus didn't visit David.
Jesus didn't visit David
Keith didn't visit Rene and Raul didn't visit Kiribati.
Raul didn't visit Kiribati
Oscar has visited Grenada and Jose didn't visit Curtis.
Jose didn't visit Curtis
Jessie has visited Isaac and Kurt didn't visit Cory.
Jessie has visited Isaac
Manuel didn't visit Bangladesh and Virgil has visited Timothy.
Virgil has visited Timothy
Gregory didn't visit Hector and Randall has visited Frederick.
Gregory didn't visit Hector
Thomas has visited Uzbekistan and Daniel has visited Max.
Daniel has visited Max
Christian has visited Bernard and Milton didn't visit Ross.
Milton didn't visit Ross
Charlie has visited Serbia and Enrique didn't visit Tom.
Enrique didn't visit Tom
Jesus didn't visit United Arab Emirates and Clifford didn't visit Troy.
Jesus didn't visit United Arab Emirates
Leslie didn't visit Brazil and Nathaniel has visited Curtis.
Leslie didn't visit Brazil
Karl didn't visit Fred and Jerry has visited Philip.
Jerry has visited Philip
Vernon didn't visit Micheal and Leslie didn't visit Guyana.
Leslie didn't visit Guyana
Joshua has visited Freddie and Philip didn't visit Roberto.
Joshua has visited Freddie
Peter didn't visit Gregory and Neil has visited Rodney.
Peter didn't visit Gregory
Richard didn't visit Belize and Ben has visited Wade.
Richard didn't visit Belize
James didn't visit Mali and Herman didn't visit Maldives.
Herman didn't visit Maldives
Vincent didn't visit Chester and Albert has visited Tonga.
Albert has visited Tonga
Mathew didn't visit Slovenia and Gregory didn't visit Lesotho.
Mathew didn't visit Slovenia
Ben has visited Sidney and Reginald has visited Serbia.
Reginald has visited Serbia
Keith didn't visit Scott and Wallace has visited Salvador.
Keith didn't visit Scott
Miguel didn't visit Liberia and Clarence didn't visit Dustin.
Clarence didn't visit Dustin
Tony has visited Cody and Kirk didn't visit Marcus.
Tony has visited Cody
Richard has visited Peru and Curtis has visited Joel.
Curtis has visited Joel
Raymond didn't visit Brunei and Mathew has visited Côte D'ivore.
Raymond didn't visit Brunei
Mario didn't visit Edgar and Ted has visited Finland.
Ted has visited Finland
Willie didn't visit Honduras and Ricky has visited Yemen.
Ricky has visited Yemen
Javier has visited Jerome and Harry didn't visit Angel.
Javier has visited Jerome
Ben has visited Lithuania and Gene didn't visit South Korea.
Ben has visited Lithuania
Cody has visited Mongolia and Bill has visited South Africa.
Cody has visited Mongolia
Hector didn't visit South Africa and Benjamin didn't visit Mark.
Benjamin didn't visit Mark
Terry has visited Eswatini and Alfred has visited Pedro.
Alfred has visited Pedro
Guy didn't visit India and Leslie didn't visit Tajikistan.
Guy didn't visit India
Patrick didn't visit Eduardo and Johnnie didn't visit Freddie.
Patrick didn't visit Eduardo
Herbert didn't visit Portugal and Theodore has visited Ken.
Theodore has visited Ken
Ricky has visited Sidney and Roberto didn't visit Jacob.
Ricky has visited Sidney
Sergio didn't visit Turkey and Edgar didn't visit Estonia.
Sergio didn't visit Turkey
Greg has visited Gambia and Chris has visited Iraq.
Chris has visited Iraq
Tracy didn't visit Jordan and Calvin has visited Charlie.
Calvin has visited Charlie
Gabriel has visited Finland and Everett has visited Somalia.
Everett has visited Somalia
Frederick didn't visit Tonga and Douglas didn't visit Cecil.
Frederick didn't visit Tonga
Bradley has visited Armenia and Tom has visited Chad.
Bradley has visited Armenia
Ben didn't visit Ralph and Howard has visited Honduras.
Ben didn't visit Ralph
Raul didn't visit Norman and Joshua didn't visit Portugal.
Joshua didn't visit Portugal
Mitchell didn't visit Johnny and Harvey has visited Federated States of Micronesia.
Harvey has visited Federated States of Micronesia
Kevin has visited Sri Lanka and Edwin has visited The Bahamas.
Kevin has visited Sri Lanka
Russell didn't visit Clifton and Billy didn't visit Lebanon.
Billy didn't visit Lebanon
Guy didn't visit Troy and Eric has visited Eritrea.
Guy didn't visit Troy
Shane has visited Jonathan and Jessie didn't visit Andre.
Jessie didn't visit Andre
Fernando has visited Mark and Jaime has visited Democratic Republic of the Congo.
Jaime has visited Democratic Republic of the Congo
Claude didn't visit Vietnam and Jeffery didn't visit Bryan.
Jeffery didn't visit Bryan
Willard didn't visit Venezuela and Clayton has visited Chester.
Willard didn't visit Venezuela
Mark has visited Palau and Timothy has visited Andy.
Timothy has visited Andy
Micheal has visited Lee and Antonio didn't visit Bangladesh.
Micheal has visited Lee
Vernon has visited Calvin and Jeffery has visited Andrew.
Vernon has visited Calvin
Adrian didn't visit Leon and Franklin has visited Brett.
Adrian didn't visit Leon
Allan didn't visit Gerald and Jon didn't visit Joseph.
Jon didn't visit Joseph
Ruben didn't visit Cyprus and Mitchell has visited Iceland.
Ruben didn't visit Cyprus
Javier didn't visit Jamaica and Charles has visited Ralph.
Charles has visited Ralph
Alexander has visited Denmark and Frederick didn't visit Bradley.
Alexander has visited Denmark
Philip didn't visit Morocco and Tyler has visited United Arab Emirates.
Tyler has visited United Arab Emirates
Reginald has visited Hugh and Douglas didn't visit Paraguay.
Reginald has visited Hugh
Gerald has visited Papua New Guinea and Bruce has visited Craig.
Gerald has visited Papua New Guinea
Claude has visited Ryan and Tyler didn't visit Jack.
Claude has visited Ryan
Reginald has visited Tuvalu and Fred has visited Jamaica.
Fred has visited Jamaica
Gabriel has visited Cyprus and Adam didn't visit Italy.
Adam didn't visit Italy
Leslie didn't visit Cameroon and William has visited Randy.
William has visited Randy
Carl didn't visit Wayne and Joe didn't visit Marvin.
Carl didn't visit Wayne
Dustin has visited Charles and Alfred has visited Chad.
Dustin has visited Charles
Ben didn't visit Brett and Hector didn't visit Timor-Leste.
Hector didn't visit Timor-Leste
Phillip didn't visit Paul and Sidney has visited Alberto.
Phillip didn't visit Paul
Joel didn't visit Belarus and Howard didn't visit Jose.
Joel didn't visit Belarus
Mark has visited Djibouti and Brad has visited Jay.
Mark has visited Djibouti
Daniel didn't visit Myanmar and Timothy didn't visit Slovenia.
Daniel didn't visit Myanmar
Alan has visited The Bahamas and Isaac has visited Fernando.
Alan has visited The Bahamas
Dustin didn't visit El Salvador and Alex has visited Larry.
Dustin didn't visit El Salvador
Lee has visited Jon and Matthew didn't visit Malta.
Lee has visited Jon
Jorge didn't visit Madagascar and Tim has visited Adrian.
Jorge didn't visit Madagascar
Jesus has visited Leonard and Kurt has visited Tonga.
Jesus has visited Leonard
Nathaniel has visited Guinea and Rafael has visited Patrick.
Rafael has visited Patrick
Willard didn't visit Dennis and Armando has visited Corey.
Willard didn't visit Dennis
Ron has visited Joseph and John has visited Liberia.
John has visited Liberia
Stephen has visited Darryl and Marcus didn't visit Kelly.
Stephen has visited Darryl
Robert didn't visit Gabon and Bobby didn't visit Pedro.
Robert didn't visit Gabon
Gerald didn't visit Craig and Kent didn't visit Spain.
Gerald didn't visit Craig
Dave didn't visit Everett and Matthew has visited Ukraine.
Matthew has visited Ukraine
Ben has visited Bill and Javier has visited Grenada.
Javier has visited Grenada
Julian has visited Jacob and Randy didn't visit Kosovo.
Julian has visited Jacob
James didn't visit Morocco and Christian didn't visit Armenia.
Christian didn't visit Armenia
Stanley has visited Liberia and Allen has visited Frank.
Stanley has visited Liberia
Brett didn't visit John and Ryan didn't visit Javier.
Ryan didn't visit Javier
Albert didn't visit Willie and Leonard didn't visit Travis.
Albert didn't visit Willie
Charles has visited Dominica and Kelly didn't visit Albert.
Kelly didn't visit Albert
Harry didn't visit Miguel and Ricardo didn't visit Marcus.
Harry didn't visit Miguel
Todd didn't visit United Kingdom and Clifford didn't visit Republic of the Congo.
Clifford didn't visit Republic of the Congo
Maurice has visited Ricardo and Jose has visited Eswatini.
Maurice has visited Ricardo
Jesse didn't visit Tajikistan and Jaime has visited India.
Jesse didn't visit Tajikistan
Carlos has visited Angel and Mario has visited Luxembourg.
Carlos has visited Angel
Bruce didn't visit Chester and Charlie didn't visit Eugene.
Bruce didn't visit Chester
Harry has visited Jorge and Edwin has visited Cuba.
Edwin has visited Cuba
Christian didn't visit Randy and Ernest has visited Guatemala.
Ernest has visited Guatemala
Jorge didn't visit Gerald and Jim has visited Felix.
Jorge didn't visit Gerald
Calvin didn't visit Czech Republic and Frank didn't visit Côte D'ivore.
Frank didn't visit Côte D'ivore
Nathaniel has visited Clarence and Hugh didn't visit Haiti.
Nathaniel has visited Clarence
Troy didn't visit United Arab Emirates and Darryl didn't visit Uzbekistan.
Troy didn't visit United Arab Emirates
Brad didn't visit Milton and Willard has visited Charlie.
Brad didn't visit Milton
Julian didn't visit Earl and Philip didn't visit Alexander.
Philip didn't visit Alexander
Dwight has visited Maldives and Christopher has visited Hungary.
Christopher has visited Hungary
Allen didn't visit Tunisia and Dan has visited Nigeria.
Allen didn't visit Tunisia
Russell has visited Yemen and Chester didn't visit Finland.
Chester didn't visit Finland
Philip didn't visit Tunisia and Jacob didn't visit Kenneth.
Jacob didn't visit Kenneth
Byron didn't visit Lonnie and Gary didn't visit Syria.
Byron didn't visit Lonnie
Jon didn't visit Romania and Bryan has visited Manuel.
Bryan has visited Manuel
Julio has visited Gabon and Brandon has visited Liberia.
Brandon has visited Liberia
Gene didn't visit Gordon and Bob didn't visit Guinea-Bissau.
Gene didn't visit Gordon
Francisco didn't visit Vanuatu and Kenneth has visited Dominica.
Kenneth has visited Dominica
Richard has visited Nepal and Isaac has visited Dan.
Isaac has visited Dan
Leon didn't visit Terrance and Henry has visited Chad.
Henry has visited Chad
Howard didn't visit Herman and Roy has visited Niger.
Howard didn't visit Herman
Johnny has visited Democratic Republic of the Congo and Mitchell didn't visit Dave.
Johnny has visited Democratic Republic of the Congo
Kelly has visited Guatemala and Travis has visited Alfred.
Travis has visited Alfred
Andre didn't visit Canada and Leroy has visited Richard.
Leroy has visited Richard
Andre didn't visit Sean and Roberto has visited Arthur.
Andre didn't visit Sean
Leon has visited Jay and Aaron has visited Syria.
Aaron has visited Syria
Daniel didn't visit Yemen and Elmer has visited Justin.
Elmer has visited Justin
Ross has visited Roland and Duane didn't visit Marshall.
Ross has visited Roland
Michael didn't visit Canada and Clayton didn't visit Fernando.
Michael didn't visit Canada
Lewis has visited Belarus and Micheal has visited Harvey.
Lewis has visited Belarus
Cecil didn't visit Lebanon and Travis has visited Arnold.
Cecil didn't visit Lebanon
Louis didn't visit Sidney and Jimmie has visited Cabo.
Jimmie has visited Cabo
Perry has visited Saint Lucia and Bruce has visited Greece.
Perry has visited Saint Lucia
Steve has visited Ruben and Phillip has visited Bernard.
Phillip has visited Bernard
Wade didn't visit Brett and Randall didn't visit Bradley.
Randall didn't visit Bradley
Kelly has visited Ukraine and Anthony didn't visit Saudi Arabia.
Kelly has visited Ukraine
Andrew has visited Clifton and Keith has visited Ecuador.
Keith has visited Ecuador
Brad didn't visit Brandon and Jon didn't visit Guatemala.
Jon didn't visit Guatemala
Henry has visited Jaime and Duane didn't visit Indonesia.
Duane didn't visit Indonesia
Thomas didn't visit Ted and Kirk has visited Salvador.
Kirk has visited Salvador
Jim has visited Andrew and William has visited Ghana.
Jim has visited Andrew
Brad didn't visit Arnold and Max didn't visit South Korea.
Max didn't visit South Korea
Jose didn't visit Moldova and Roberto didn't visit Leonard.
Roberto didn't visit Leonard
Robert has visited Kosovo and Gary has visited Tyrone.
Gary has visited Tyrone
Julio has visited Glen and Daryl has visited Leonard.
Julio has visited Glen
Roberto has visited North Korea and Martin has visited Vincent.
Roberto has visited North Korea
Philip has visited Juan and Dale didn't visit Colombia.
Philip has visited Juan
Cory has visited Nelson and Andre has visited Victor.
Cory has visited Nelson
Floyd didn't visit Burkina and Jose didn't visit Gabriel.
Jose didn't visit Gabriel
Leonard has visited Terry and Ronnie has visited Saint Lucia.
Ronnie has visited Saint Lucia
Bill has visited Samoa and Melvin didn't visit Ryan.
Bill has visited Samoa
Albert didn't visit Nicaragua and Zachary has visited Rodney.
Zachary has visited Rodney
Herman didn't visit Donald and Clarence didn't visit United States.
Clarence didn't visit United States
Herman didn't visit Carlos and Glen didn't visit Eric.
Glen didn't visit Eric
Kent didn't visit Ireland and Robert didn't visit Poland.
Robert didn't visit Poland
Ricky has visited Max and Dale didn't visit Djibouti.
Ricky has visited Max
Allen didn't visit Argentina and Tony has visited Costa Rica.
Allen didn't visit Argentina
Hector didn't visit Byron and Ian didn't visit Moldova.
Hector didn't visit Byron
Johnny didn't visit Claude and Angel has visited Norway.
Johnny didn't visit Claude
Jeffrey has visited Spain and Dwight has visited Ireland.
Jeffrey has visited Spain
Alfredo didn't visit Venezuela and Nathaniel has visited Keith.
Nathaniel has visited Keith
Alan didn't visit Mauritius and Rafael didn't visit Henry.
Alan didn't visit Mauritius
Gerald didn't visit James and John has visited Iceland.
John has visited Iceland
Sergio didn't visit Alexander and Jerry has visited Cory.
Sergio didn't visit Alexander
Cody has visited Jerome and Brian has visited Kyle.
Brian has visited Kyle
Zachary has visited Harold and Edwin didn't visit Dominican Republic.
Zachary has visited Harold
Calvin has visited Ryan and Kurt has visited Sweden.
Kurt has visited Sweden
Keith didn't visit Equatorial Guinea and Earl has visited Johnnie.
Keith didn't visit Equatorial Guinea
Pedro has visited Dwayne and Walter has visited Thailand.
Walter has visited Thailand
Ricky has visited Ireland and Lloyd didn't visit Croatia.
Ricky has visited Ireland
Ernest didn't visit Lloyd and Brandon didn't visit Milton.
Ernest didn't visit Lloyd
David didn't visit Poland and Ron has visited Albania.
David didn't visit Poland
Arnold has visited William and Micheal has visited Andorra.
Arnold has visited William
Bobby has visited Italy and Jorge didn't visit Alberto.
Bobby has visited Italy
Joel didn't visit Kent and Jamie has visited Sergio.
Joel didn't visit Kent
Jesse didn't visit Saudi Arabia and Bruce has visited Afghanistan.
Bruce has visited Afghanistan
Alberto has visited Floyd and Mathew didn't visit Roger.
Alberto has visited Floyd
Gregory has visited Burkina and Martin has visited Jeff.
Martin has visited Jeff
Kelly didn't visit Central African Republic and Everett didn't visit Milton.
Kelly didn't visit Central African Republic
Frank didn't visit Paraguay and Julian has visited Ukraine.
Julian has visited Ukraine
Rick has visited Ramon and Todd didn't visit Azerbaijan.
Todd didn't visit Azerbaijan
Eddie didn't visit Argentina and Ernest didn't visit Finland.
Ernest didn't visit Finland
Lee has visited Netherlands and Nathaniel didn't visit Matthew.
Nathaniel didn't visit Matthew
Stephen didn't visit Maurice and Lonnie didn't visit Max.
Stephen didn't visit Maurice
Jordan didn't visit Curtis and Fernando has visited Austria.
Fernando has visited Austria
Gregory didn't visit Nigeria and Kenneth has visited Armando.
Gregory didn't visit Nigeria
Harry has visited Peru and Antonio didn't visit Kelly.
Harry has visited Peru
Alfred didn't visit Gregory and Ivan didn't visit Mauritania.
Ivan didn't visit Mauritania
Charles didn't visit Germany and Hector didn't visit Jordan.
Charles didn't visit Germany
Phillip has visited Sam and Maurice didn't visit Mongolia.
Phillip has visited Sam
Mike has visited Eric and Bill didn't visit Leroy.
Mike has visited Eric
Alberto didn't visit Gregory and Warren didn't visit Colombia.
Warren didn't visit Colombia
Bryan didn't visit Dustin and Dave has visited Joe.
Dave has visited Joe
Sidney has visited Danny and Jason has visited Kazakhstan.
Jason has visited Kazakhstan
Curtis has visited John and Cory didn't visit Chile.
Cory didn't visit Chile
Marc didn't visit Derek and Gene didn't visit Gary.
Gene didn't visit Gary
Larry has visited Niger and Adam didn't visit Bruce.
Larry has visited Niger
Dean has visited Jonathan and Herbert has visited Estonia.
Herbert has visited Estonia
Bob has visited The Bahamas and Bill didn't visit Suriname.
Bob has visited The Bahamas
Bruce didn't visit Joe and Morris has visited Germany.
Morris has visited Germany
Harvey has visited Raymond and Ralph didn't visit Nelson.
Ralph didn't visit Nelson
Jaime has visited Sweden and Kyle has visited Joseph.
Jaime has visited Sweden
Joseph didn't visit Reginald and Mark didn't visit Lebanon.
Joseph didn't visit Reginald
Mathew didn't visit Ethiopia and Angel didn't visit Tom.
Angel didn't visit Tom
Charlie didn't visit Bahrain and Norman has visited Mongolia.
Charlie didn't visit Bahrain
Maurice has visited Finland and Albert didn't visit Rene.
Albert didn't visit Rene
Antonio has visited Macedonia and Zachary didn't visit Victor.
Antonio has visited Macedonia
Carlos has visited Karl and Philip has visited Andorra.
Carlos has visited Karl
Jason has visited Uganda and Theodore has visited Tajikistan.
Theodore has visited Tajikistan
Alexander didn't visit Israel and Louis has visited Bosnia & Herzegovinia.
Alexander didn't visit Israel
Roland has visited Romania and Jeremy has visited Stephen.
Roland has visited Romania
Luis has visited Raul and Terrance didn't visit Dean.
Terrance didn't visit Dean
David didn't visit Bolivia and Glen has visited Todd.
Glen has visited Todd
Brandon didn't visit Nigeria and Alberto didn't visit Mongolia.
Brandon didn't visit Nigeria
Hector didn't visit Clayton and Jeff didn't visit Allan.
Hector didn't visit Clayton
Antonio didn't visit Alex and Glenn has visited Mark.
Antonio didn't visit Alex
Bill has visited El Salvador and Clarence didn't visit Eduardo.
Clarence didn't visit Eduardo
Howard has visited Cecil and Franklin has visited Ted.
Howard has visited Cecil
Kent has visited Alfredo and Brad didn't visit Nathan.
Brad didn't visit Nathan
Glen has visited Turkey and Clayton has visited Peter.
Glen has visited Turkey
Kent didn't visit Portugal and Marion didn't visit Ruben.
Marion didn't visit Ruben
Joel didn't visit Guyana and Bob has visited George.
Joel didn't visit Guyana
Earl has visited Angel and Ken has visited Republic of the Congo.
Ken has visited Republic of the Congo
Julian didn't visit Madagascar and Neil has visited Monaco.
Julian didn't visit Madagascar
Patrick didn't visit Terry and Alan has visited Burundi.
Patrick didn't visit Terry
Manuel has visited Djibouti and Jimmie didn't visit Belize.
Jimmie didn't visit Belize
Rene has visited Russia and Theodore has visited Papua New Guinea.
Theodore has visited Papua New Guinea
Peter has visited Tajikistan and Leon has visited Clinton.
Peter has visited Tajikistan
Julian didn't visit New Zealand and Bobby has visited Israel.
Bobby has visited Israel
Derek didn't visit Daryl and Anthony has visited Herman.
Derek didn't visit Daryl
Ted didn't visit South Africa and Claude has visited Thailand.
Ted didn't visit South Africa
Eugene has visited Carl and Darrell has visited Fernando.
Eugene has visited Carl
James has visited Albania and Douglas didn't visit Herbert.
Douglas didn't visit Herbert
Nicholas didn't visit Angel and Barry didn't visit Netherlands.
Barry didn't visit Netherlands
Erik has visited Malaysia and Arthur has visited Kevin.
Arthur has visited Kevin
Marion didn't visit Adrian and Raymond has visited Kazakhstan.
Raymond has visited Kazakhstan
Jeff didn't visit Russell and Philip didn't visit Joseph.
Jeff didn't visit Russell
Ricardo has visited Joel and Lance didn't visit Peter.
Lance didn't visit Peter
Kirk has visited Clifton and Andrew didn't visit Uruguay.
Kirk has visited Clifton
Jonathan didn't visit Leon and Joel has visited Martin.
Joel has visited Martin
Ian didn't visit Portugal and Marcus has visited Karl.
Ian didn't visit Portugal
Seth has visited Donald and Russell has visited São Tomé & Prícipe.
Seth has visited Donald
Joshua didn't visit Wesley and Earl has visited Thailand.
Joshua didn't visit Wesley
Dave has visited Sri Lanka and Rick has visited Ron.
Dave has visited Sri Lanka
Franklin didn't visit Harold and Jessie has visited Qatar.
Franklin didn't visit Harold
Harvey didn't visit Gabon and Ryan has visited Harold.
Ryan has visited Harold
Melvin has visited Uganda and Alberto didn't visit Mike.
Alberto didn't visit Mike
Aaron has visited Travis and Harvey didn't visit Latvia.
Harvey didn't visit Latvia
Brent has visited Freddie and Nathan has visited Glen.
Brent has visited Freddie
Leroy has visited Jeffrey and Travis didn't visit France.
Travis didn't visit France
Adam has visited Jaime and Tim has visited Arnold.
Adam has visited Jaime
Glen didn't visit Carlos and Dean has visited Cody.
Dean has visited Cody
Fred has visited Belarus and Jacob has visited Joshua.
Fred has visited Belarus
Luis didn't visit Joe and Travis didn't visit Derrick.
Travis didn't visit Derrick
Dale has visited Namibia and Eduardo didn't visit Harry.
Eduardo didn't visit Harry
Tony didn't visit Bill and Stephen didn't visit Brett.
Tony didn't visit Bill
Casey has visited Cory and Harvey didn't visit Hugh.
Harvey didn't visit Hugh
Alberto has visited Bahrain and Mark has visited Sweden.
Alberto has visited Bahrain
Neil has visited Samoa and Rodney didn't visit Gordon.
Neil has visited Samoa
Sergio has visited Guinea and Terrance has visited Morocco.
Terrance has visited Morocco
Joshua has visited William and Enrique has visited Dwight.
Enrique has visited Dwight
Jordan has visited Mitchell and Clinton didn't visit Ross.
Jordan has visited Mitchell
Norman didn't visit Darren and Jason didn't visit Russia.
Jason didn't visit Russia
Darryl has visited Luis and Carl didn't visit Clifton.
Carl didn't visit Clifton
Martin has visited Morocco and Russell has visited Pedro.
Russell has visited Pedro
Jesse didn't visit Danny and Kirk has visited Charles.
Kirk has visited Charles
Eduardo didn't visit Maldives and Larry didn't visit Lee.
Eduardo didn't visit Maldives
Marcus didn't visit Angola and Herman has visited Bosnia & Herzegovinia.
Herman has visited Bosnia & Herzegovinia
Harvey didn't visit Marshall Islands and Kurt didn't visit Dave.
Harvey didn't visit Marshall Islands
Lester didn't visit Ted and Cecil has visited Keith.
Lester didn't visit Ted
Ernest has visited Turkmenistan and Lance has visited Ghana.
Ernest has visited Turkmenistan
Melvin didn't visit San Marino and Roberto didn't visit Mauritius.
Melvin didn't visit San Marino
Mike didn't visit Kiribati and Ted didn't visit Colombia.
Ted didn't visit Colombia
Jose has visited Angola and Randy didn't visit Joseph.
Randy didn't visit Joseph
Justin didn't visit Nepal and Jay has visited Ted.
Jay has visited Ted
Frederick has visited Netherlands and Gordon has visited Brian.
Frederick has visited Netherlands
Ricardo didn't visit Oman and Perry has visited Chester.
Ricardo didn't visit Oman
Anthony has visited United States and Jimmy has visited Calvin.
Anthony has visited United States
Christian has visited Walter and Manuel didn't visit Timor-Leste.
Christian has visited Walter
Ray didn't visit William and Dwayne didn't visit Jared.
Ray didn't visit William
Fred didn't visit Guinea-Bissau and Sam has visited Serbia.
Fred didn't visit Guinea-Bissau
Joe didn't visit Spain and Jared didn't visit Ruben.
Joe didn't visit Spain
Russell has visited Madagascar and Corey has visited Ben.
Russell has visited Madagascar
Charlie has visited Alfredo and Angel has visited Slovakia.
Angel has visited Slovakia
Julio didn't visit Cyprus and Clifton has visited Fiji.
Julio didn't visit Cyprus
William didn't visit Norway and Joe has visited Francis.
Joe has visited Francis
Shawn didn't visit Thailand and Dwight didn't visit William.
Dwight didn't visit William
Jaime has visited Frederick and Frank has visited Bobby.
Frank has visited Bobby
Roberto has visited Troy and Mathew didn't visit South Africa.
Mathew didn't visit South Africa
Jorge has visited Julian and Arnold has visited Guinea-Bissau.
Arnold has visited Guinea-Bissau
Jack didn't visit Enrique and Samuel didn't visit Turkmenistan.
Jack didn't visit Enrique
Corey didn't visit Manuel and Ronnie didn't visit Erik.
Corey didn't visit Manuel
Randy has visited Moldova and Louis has visited Ricardo.
Randy has visited Moldova
Alex has visited Fiji and Ben has visited Ecuador.
Alex has visited Fiji
Morris didn't visit Benjamin and Felix has visited Vatican City.
Felix has visited Vatican City
Seth has visited Haiti and Byron didn't visit Guatemala.
Byron didn't visit Guatemala
Gregory has visited Lesotho and Jessie has visited Micheal.
Jessie has visited Micheal
Duane didn't visit Sri Lanka and Antonio didn't visit Peter.
Duane didn't visit Sri Lanka
Darrell didn't visit Alfred and Terry didn't visit France.
Darrell didn't visit Alfred
Ronald didn't visit Ray and Jimmie has visited Willie.
Ronald didn't visit Ray
Harvey has visited Nathan and Sean has visited Bangladesh.
Harvey has visited Nathan
Adam has visited Federated States of Micronesia and Clinton has visited Namibia.
Clinton has visited Namibia
Ivan has visited Fernando and Darren has visited Daryl.
Darren has visited Daryl
Stanley has visited Pedro and Leo has visited Lee.
Leo has visited Lee
Franklin has visited Mauritius and Felix didn't visit James.
Franklin has visited Mauritius
Russell has visited France and Benjamin has visited Madagascar.
Russell has visited France
Sergio has visited Tommy and Gene has visited Netherlands.
Sergio has visited Tommy
Alex didn't visit Kenya and Francis has visited Oscar.
Francis has visited Oscar
Stanley has visited Benjamin and Bruce didn't visit Iceland.
Stanley has visited Benjamin
Philip didn't visit Frederick and Sam didn't visit Namibia.
Sam didn't visit Namibia
Julian has visited Switzerland and Johnny didn't visit Denmark.
Johnny didn't visit Denmark
Kyle has visited Turkmenistan and Anthony has visited Switzerland.
Kyle has visited Turkmenistan
John didn't visit Justin and Rene has visited Ireland.
Rene has visited Ireland
Bernard didn't visit Jeffrey and Milton didn't visit Samuel.
Milton didn't visit Samuel
Dustin has visited Cameroon and Andy didn't visit Christian.
Dustin has visited Cameroon
Jim has visited Jeffery and Michael didn't visit Sudan.
Jim has visited Jeffery
Barry didn't visit Bryan and Douglas didn't visit Claude.
Douglas didn't visit Claude
Melvin has visited Brazil and Erik has visited Saudi Arabia.
Melvin has visited Brazil
Marion has visited Ian and Leslie didn't visit Tommy.
Leslie didn't visit Tommy
Jaime has visited Dave and Eric didn't visit Eddie.
Jaime has visited Dave
Ruben has visited Botswana and Edgar didn't visit Eswatini.
Ruben has visited Botswana
Keith has visited Juan and Clinton has visited Ramon.
Clinton has visited Ramon
Gregory didn't visit Glen and Dean has visited Frank.
Gregory didn't visit Glen
David has visited Warren and Derrick didn't visit Darren.
Derrick didn't visit Darren
Marshall has visited Malta and Albert has visited Nauru.
Albert has visited Nauru
Derek didn't visit Vatican City and Scott didn't visit Kazakhstan.
Scott didn't visit Kazakhstan
Christian has visited Curtis and Johnnie has visited Morocco.
Christian has visited Curtis
Mario didn't visit Keith and Marc has visited Switzerland.
Mario didn't visit Keith
Martin has visited Serbia and Rene didn't visit Darren.
Martin has visited Serbia
Jessie didn't visit Bulgaria and Sergio didn't visit Costa Rica.
Jessie didn't visit Bulgaria
Albert didn't visit Serbia and Gene didn't visit Henry.
Albert didn't visit Serbia
Brett has visited Comoros and Peter didn't visit Botswana.
Brett has visited Comoros
Dwayne didn't visit Jordan and Raul has visited Adam.
Raul has visited Adam
Peter didn't visit Seychelles and Frank has visited Tunisia.
Peter didn't visit Seychelles
Eric didn't visit Grenada and Dan has visited Bruce.
Eric didn't visit Grenada
Raul didn't visit Burundi and Mario has visited South Sudan.
Raul didn't visit Burundi
Jimmy has visited Chile and Mario didn't visit Sierra Leone.
Jimmy has visited Chile
Rene didn't visit Daryl and Pedro didn't visit Phillip.
Pedro didn't visit Phillip
Franklin didn't visit Macedonia and Jeff didn't visit Argentina.
Franklin didn't visit Macedonia
Gilbert has visited Norway and Jorge didn't visit Bryan.
Jorge didn't visit Bryan
Roger has visited Mexico and Tyler has visited Bob.
Tyler has visited Bob
Johnny didn't visit Craig and Antonio didn't visit Brent.
Antonio didn't visit Brent
Joseph has visited Terrence and Franklin has visited Palestine.
Franklin has visited Palestine
Edgar has visited Mauritius and Corey has visited Kosovo.
Edgar has visited Mauritius
Dale didn't visit Dennis and Gilbert has visited Miguel.
Gilbert has visited Miguel
Tracy has visited Sidney and Manuel has visited Casey.
Manuel has visited Casey
Rafael has visited Herman and Matthew has visited Zambia.
Rafael has visited Herman
Jay has visited Gerald and Joel didn't visit Ricardo.
Jay has visited Gerald
Marvin has visited Morocco and Rene has visited El Salvador.
Rene has visited El Salvador
Ian has visited Moldova and Shawn didn't visit Italy.
Ian has visited Moldova
Dean has visited Clifton and Travis has visited Venezuela.
Travis has visited Venezuela
Jaime didn't visit Carlos and Jim has visited Fiji.
Jim has visited Fiji
Jeff has visited Seychelles and Dale didn't visit San Marino.
Jeff has visited Seychelles
Morris has visited Botswana and Arthur didn't visit Jerry.
Morris has visited Botswana
Greg didn't visit Jaime and Clifton didn't visit Christian.
Greg didn't visit Jaime
Theodore didn't visit Kiribati and Tommy didn't visit Switzerland.
Theodore didn't visit Kiribati
Karl has visited Solomon Islands and Ricky didn't visit Raul.
Ricky didn't visit Raul
Tommy didn't visit Tajikistan and Clifford has visited Ecuador.
Clifford has visited Ecuador
Armando didn't visit Ethiopia and Robert didn't visit George.
Armando didn't visit Ethiopia
Eddie has visited Enrique and Keith didn't visit Jorge.
Keith didn't visit Jorge
Ben didn't visit Bob and Douglas didn't visit Jacob.
Douglas didn't visit Jacob
Glen didn't visit Senegal and Miguel has visited Saint Kitts & Nevis.
Miguel has visited Saint Kitts & Nevis
Shawn has visited Timor-Leste and Andre has visited Dwight.
Andre has visited Dwight
Brett has visited Shane and Gilbert has visited Togo.
Brett has visited Shane
Pedro didn't visit Somalia and Reginald has visited Francisco.
Pedro didn't visit Somalia
Martin didn't visit Roy and Michael has visited Raul.
Martin didn't visit Roy
Ricardo has visited Trinidad & Tobago and Sean didn't visit Lance.
Sean didn't visit Lance
Edward has visited Samuel and Sidney has visited Jordan.
Sidney has visited Jordan
Duane has visited Burundi and John has visited Uruguay.
Duane has visited Burundi
Kelly has visited Freddie and Bruce didn't visit Edgar.
Kelly has visited Freddie
Kent didn't visit Spain and Jim didn't visit Cambodia.
Jim didn't visit Cambodia
Steve has visited Cory and Justin has visited Lewis.
Justin has visited Lewis
Carl didn't visit Victor and Nicholas didn't visit Ecuador.
Nicholas didn't visit Ecuador
Andy has visited Saint Vincent & the Grenadines and Luis has visited Dwight.
Luis has visited Dwight
Marion didn't visit Theodore and Michael has visited Jose.
Marion didn't visit Theodore
Kent has visited Martin and Bernard has visited Israel.
Kent has visited Martin
Mitchell has visited Clyde and Dave has visited Monaco.
Dave has visited Monaco
Gabriel didn't visit Kenya and Leo didn't visit Tom.
Leo didn't visit Tom
Tyrone has visited Johnnie and Oscar didn't visit Kiribati.
Tyrone has visited Johnnie
Willie didn't visit Chester and Jerry didn't visit Eswatini.
Willie didn't visit Chester
Ramon didn't visit Mauritius and Tony didn't visit Nelson.
Ramon didn't visit Mauritius
Jimmie didn't visit Tyrone and Curtis has visited Belgium.
Curtis has visited Belgium
Miguel didn't visit Cameroon and Leo has visited Liberia.
Miguel didn't visit Cameroon
Shane has visited Keith and Miguel has visited Cecil.
Miguel has visited Cecil
Milton has visited Italy and Jorge didn't visit Christian.
Jorge didn't visit Christian
Francis didn't visit Franklin and Ian has visited Brian.
Ian has visited Brian
Joseph didn't visit Italy and Alfredo didn't visit Harold.
Joseph didn't visit Italy
Peter didn't visit Jordan and Bradley didn't visit Poland.
Peter didn't visit Jordan
Ray didn't visit Reginald and Clifton has visited Jesse.
Ray didn't visit Reginald
Nelson has visited Malawi and Bryan has visited Harry.
Nelson has visited Malawi
Keith didn't visit Mongolia and Mike didn't visit Manuel.
Keith didn't visit Mongolia
Frank didn't visit Bradley and Roland has visited Armenia.
Roland has visited Armenia
Todd has visited Gabon and Francis didn't visit Sam.
Francis didn't visit Sam
Salvador has visited Arnold and Clinton didn't visit El Salvador.
Clinton didn't visit El Salvador
Glenn didn't visit Cambodia and Bob didn't visit Jordan.
Bob didn't visit Jordan
Greg has visited Willard and Wesley has visited Joseph.
Greg has visited Willard
Jerome has visited Luis and Alex didn't visit Cody.
Jerome has visited Luis
Vernon didn't visit Qatar and Lance didn't visit Steven.
Vernon didn't visit Qatar
Joel has visited Sudan and Dan didn't visit Equatorial Guinea.
Joel has visited Sudan
William has visited Kyrgyzstan and Steve didn't visit Jaime.
William has visited Kyrgyzstan
Wayne has visited Georgia and Christopher didn't visit Wesley.
Christopher didn't visit Wesley
Alberto has visited Honduras and Thomas has visited South Africa.
Alberto has visited Honduras
Alan didn't visit James and Dan didn't visit Mitchell.
Dan didn't visit Mitchell
Gilbert has visited Norman and Ivan has visited Kuwait.
Gilbert has visited Norman
Bradley has visited Bhutan and Warren has visited Belarus.
Bradley has visited Bhutan
Frederick has visited Tyrone and Brent has visited Gregory.
Frederick has visited Tyrone
Andrew has visited Randy and Julian has visited Kazakhstan.
Julian has visited Kazakhstan
Norman didn't visit Jeffrey and John didn't visit Zimbabwe.
Norman didn't visit Jeffrey
Gary didn't visit France and John didn't visit Jesse.
John didn't visit Jesse
Gary didn't visit Jonathan and Joe didn't visit Daryl.
Joe didn't visit Daryl
Rick has visited Singapore and Reginald didn't visit Herbert.
Reginald didn't visit Herbert
Brad has visited Kevin and Randy didn't visit Roland.
Randy didn't visit Roland
Gary has visited Ryan and Armando has visited Republic of the Congo.
Gary has visited Ryan
Wesley didn't visit Ron and Jose didn't visit Saudi Arabia.
Jose didn't visit Saudi Arabia
Alberto didn't visit Liberia and Ken didn't visit Central African Republic.
Alberto didn't visit Liberia
Gilbert has visited Marvin and Kelly has visited Iceland.
Kelly has visited Iceland
Anthony didn't visit Barry and Dwayne didn't visit Joe.
Anthony didn't visit Barry
Aaron didn't visit Fred and David has visited Danny.
Aaron didn't visit Fred
Wallace has visited Cyprus and Andre has visited Lebanon.
Wallace has visited Cyprus
Kenneth has visited Nathan and Marvin didn't visit Canada.
Marvin didn't visit Canada
Milton has visited Raymond and Joel didn't visit Netherlands.
Joel didn't visit Netherlands
Vincent didn't visit South Sudan and Stanley has visited Guatemala.
Vincent didn't visit South Sudan
Jonathan didn't visit Monaco and Kyle didn't visit Adrian.
Kyle didn't visit Adrian
Tommy has visited Kosovo and Kent didn't visit Rodney.
Tommy has visited Kosovo
Clayton has visited Bob and Herman has visited Edwin.
Herman has visited Edwin
Jerome didn't visit Barry and Roy didn't visit Federated States of Micronesia.
Jerome didn't visit Barry
Herbert didn't visit Vincent and Justin didn't visit Harvey.
Herbert didn't visit Vincent
Alan has visited Marc and Jonathan didn't visit Poland.
Alan has visited Marc
Ryan has visited Burundi and Jeremy has visited Wade.
Jeremy has visited Wade
Andre didn't visit Matthew and Benjamin didn't visit Saint Kitts & Nevis.
Andre didn't visit Matthew
Virgil has visited United Kingdom and Arthur didn't visit Chris.
Arthur didn't visit Chris
Barry has visited Vernon and Frederick has visited Switzerland.
Frederick has visited Switzerland
Victor didn't visit Greg and Perry has visited Nigeria.
Victor didn't visit Greg
Duane has visited Carlos and Jonathan has visited Jon.
Jonathan has visited Jon
Bernard didn't visit Iran and Milton has visited Yemen.
Bernard didn't visit Iran
Kyle didn't visit Todd and Jeremy didn't visit Reginald.
Kyle didn't visit Todd
John has visited Azerbaijan and Ralph has visited Virgil.
John has visited Azerbaijan
Willie didn't visit Azerbaijan and Dave didn't visit United Kingdom.
Willie didn't visit Azerbaijan
Dean didn't visit Bruce and Bob has visited Croatia.
Dean didn't visit Bruce
Jamie has visited Algeria and Johnny has visited Monaco.
Johnny has visited Monaco
Warren has visited Jeffery and Roger has visited Laos.
Warren has visited Jeffery
Harvey has visited Gambia and Glen didn't visit Peter.
Harvey has visited Gambia
Nathaniel didn't visit Dan and Max didn't visit Slovakia.
Max didn't visit Slovakia
Gabriel has visited Fred and Brent has visited Belarus.
Gabriel has visited Fred
Alberto has visited Algeria and Leon has visited Botswana.
Leon has visited Botswana
Paul has visited Uganda and Jeffrey didn't visit Kirk.
Jeffrey didn't visit Kirk
Larry didn't visit Phillip and Pedro didn't visit Russell.
Larry didn't visit Phillip
Tom didn't visit Niger and Benjamin didn't visit Belgium.
Tom didn't visit Niger
Ronnie has visited Steve and Gary has visited Joshua.
Ronnie has visited Steve
Richard didn't visit Juan and Lonnie has visited Stanley.
Lonnie has visited Stanley
Leroy didn't visit San Marino and Chad didn't visit Greg.
Chad didn't visit Greg
Brian has visited Estonia and Chad didn't visit Roger.
Chad didn't visit Roger
Benjamin didn't visit Eswatini and Ralph has visited Arthur.
Ralph has visited Arthur
Alfred didn't visit Jeremy and Brent didn't visit Italy.
Alfred didn't visit Jeremy
Max has visited Ted and Melvin has visited Roy.
Max has visited Ted
Cody didn't visit Lonnie and Marion has visited Macedonia.
Marion has visited Macedonia
Gregory didn't visit Rick and Ricardo has visited John.
Ricardo has visited John
Frank didn't visit Ryan and Paul didn't visit Theodore.
Frank didn't visit Ryan
Terry has visited Curtis and Don didn't visit Derek.
Terry has visited Curtis
Duane didn't visit Mauritius and Darren has visited Bryan.
Darren has visited Bryan
Samuel has visited Eddie and Jeff didn't visit Juan.
Jeff didn't visit Juan
Allan has visited Namibia and Leslie has visited Kirk.
Allan has visited Namibia
Jose didn't visit Alfredo and Daniel has visited Honduras.
Daniel has visited Honduras
Phillip has visited Belgium and Leo has visited Jimmie.
Phillip has visited Belgium
Jon didn't visit Gerald and Allen has visited Salvador.
Allen has visited Salvador
Earl didn't visit Brandon and Clayton has visited Brazil.
Earl didn't visit Brandon
Manuel didn't visit Walter and Warren has visited Clarence.
Manuel didn't visit Walter
Ivan didn't visit Roy and Eduardo has visited Duane.
Eduardo has visited Duane
Alex didn't visit Fernando and Douglas didn't visit Trinidad & Tobago.
Alex didn't visit Fernando
Martin didn't visit Lithuania and Derrick didn't visit Freddie.
Martin didn't visit Lithuania
Keith has visited South Sudan and Adrian has visited Guinea.
Keith has visited South Sudan
Anthony didn't visit Sri Lanka and Zachary has visited Dale.
Zachary has visited Dale
Jaime didn't visit Floyd and Byron didn't visit Egypt.
Jaime didn't visit Floyd
Philip didn't visit Clinton and Leon has visited George.
Philip didn't visit Clinton
Ron has visited Eugene and Frank didn't visit Dan.
Ron has visited Eugene
Wayne has visited Erik and Philip has visited South Sudan.
Wayne has visited Erik
Raul didn't visit Bill and Mark has visited Tuvalu.
Mark has visited Tuvalu
Ivan didn't visit Latvia and Luis has visited Vatican City.
Luis has visited Vatican City
Thomas has visited Raul and Jamie didn't visit Lesotho.
Jamie didn't visit Lesotho
Willie has visited Ireland and Alfred has visited Eugene.
Alfred has visited Eugene
Larry didn't visit Earl and Harold didn't visit South Africa.
Larry didn't visit Earl
Warren didn't visit Chile and Marshall has visited Ricky.
Warren didn't visit Chile
Louis didn't visit Canada and Frederick has visited Sri Lanka.
Frederick has visited Sri Lanka
Wesley didn't visit Tonga and Julio has visited Peter.
Wesley didn't visit Tonga
Leo didn't visit Macedonia and Kevin didn't visit Jimmie.
Leo didn't visit Macedonia
Alberto didn't visit Christian and Tom has visited Harry.
Alberto didn't visit Christian
Edwin didn't visit Singapore and Marshall has visited Reginald.
Edwin didn't visit Singapore
Jeffrey has visited Matthew and Reginald has visited Grenada.
Jeffrey has visited Matthew
Guy didn't visit Allen and Clyde has visited Hungary.
Guy didn't visit Allen
Walter has visited Serbia and Donald has visited John.
Walter has visited Serbia
Francisco has visited Nicaragua and Donald has visited Cameroon.
Francisco has visited Nicaragua
Frederick didn't visit Equatorial Guinea and Richard has visited Albert.
Richard has visited Albert
Ruben didn't visit Rafael and Bill has visited Claude.
Ruben didn't visit Rafael
Gregory has visited Thailand and Bill didn't visit Aaron.
Bill didn't visit Aaron
Kent didn't visit Tuvalu and Jorge has visited Malaysia.
Kent didn't visit Tuvalu
Marcus has visited Kelly and Arnold has visited Don.
Marcus has visited Kelly
Bob has visited Harry and Lawrence didn't visit Bernard.
Bob has visited Harry
Tyrone didn't visit United Kingdom and Armando has visited Cabo.
Armando has visited Cabo
Joe didn't visit Jon and Philip has visited El Salvador.
Philip has visited El Salvador
Gregory didn't visit Bob and Herman didn't visit Ronnie.
Gregory didn't visit Bob
Harry has visited Scott and Richard has visited Darrell.
Harry has visited Scott
Bruce didn't visit Canada and Ray has visited Samuel.
Ray has visited Samuel
Derrick didn't visit Brian and Alexander has visited El Salvador.
Alexander has visited El Salvador
Jorge has visited Saint Kitts & Nevis and Gordon has visited Sweden.
Gordon has visited Sweden
Lewis didn't visit Nathaniel and Edwin has visited Terrence.
Lewis didn't visit Nathaniel
Brent didn't visit Mauritania and Christopher has visited Leon.
Christopher has visited Leon
Ben has visited Casey and Arnold has visited Afghanistan.
Arnold has visited Afghanistan
Hector didn't visit Harvey and Herbert didn't visit Iran.
Hector didn't visit Harvey
Shane has visited Tim and Troy didn't visit Christopher.
Shane has visited Tim
Brett has visited Ralph and Armando has visited Kelly.
Brett has visited Ralph
Bryan has visited Malaysia and Hugh didn't visit Karl.
Bryan has visited Malaysia
Darren has visited Byron and Warren didn't visit Libya.
Warren didn't visit Libya
Wesley didn't visit Neil and Mathew didn't visit Armenia.
Wesley didn't visit Neil
Eric didn't visit Oman and Brent didn't visit Greece.
Eric didn't visit Oman
Hector has visited Solomon Islands and Nathaniel has visited Milton.
Nathaniel has visited Milton
Sidney didn't visit Eric and Kenneth didn't visit Kenya.
Kenneth didn't visit Kenya
Dean has visited Dominica and Charlie didn't visit Adrian.
Dean has visited Dominica
Nathaniel has visited Malawi and Isaac has visited David.
Isaac has visited David
Fred didn't visit Timothy and Dale didn't visit Switzerland.
Fred didn't visit Timothy
Alexander has visited Switzerland and Freddie didn't visit Qatar.
Freddie didn't visit Qatar
Jessie has visited Eric and Jamie didn't visit Indonesia.
Jessie has visited Eric
Daniel didn't visit Syria and Rene has visited Ron.
Rene has visited Ron
Christopher didn't visit Don and Joel has visited Stanley.
Joel has visited Stanley
Dave has visited Thailand and Jerry has visited Mike.
Dave has visited Thailand
Derrick didn't visit Adam and Alberto has visited Gregory.
Alberto has visited Gregory
Jerry didn't visit Serbia and Jimmie has visited Dan.
Jerry didn't visit Serbia
Charlie has visited Montenegro and Ken has visited Tonga.
Ken has visited Tonga
Paul has visited Montenegro and Fred didn't visit Palau.
Paul has visited Montenegro
Marvin has visited United States and Francis didn't visit Australia.
Marvin has visited United States
Daryl has visited Kyle and Shane has visited Jamie.
Shane has visited Jamie
Clayton didn't visit Burundi and Melvin has visited San Marino.
Clayton didn't visit Burundi
Tracy didn't visit Brazil and Erik has visited South Korea.
Erik has visited South Korea
Lewis has visited Barry and Elmer didn't visit Jared.
Lewis has visited Barry
Stanley has visited Pedro and Duane has visited Barbados.
Stanley has visited Pedro
Clayton has visited Kuwait and Carlos didn't visit Costa Rica.
Carlos didn't visit Costa Rica
Morris didn't visit Kiribati and Bradley didn't visit Brett.
Morris didn't visit Kiribati
Leo didn't visit Kenya and Jeffrey didn't visit Grenada.
Jeffrey didn't visit Grenada
Clinton has visited Stanley and Ralph didn't visit Israel.
Ralph didn't visit Israel
Darrell has visited Madagascar and Ben has visited Andrew.
Darrell has visited Madagascar
Chester has visited Panama and Joe has visited Uzbekistan.
Chester has visited Panama
Sean has visited Julian and Lawrence has visited Alberto.
Lawrence has visited Alberto
Terrence didn't visit Togo and Tim has visited Ireland.
Tim has visited Ireland
Bryan has visited Phillip and Clifton didn't visit Gabriel.
Bryan has visited Phillip
Ricardo has visited Mathew and Glenn has visited France.
Glenn has visited France
Darren has visited Fred and Milton has visited Karl.
Milton has visited Karl
Jeff didn't visit Botswana and Clinton didn't visit Marion.
Jeff didn't visit Botswana
Antonio didn't visit Herman and Adam has visited Carl.
Antonio didn't visit Herman
Elmer didn't visit Uruguay and Herbert has visited Enrique.
Elmer didn't visit Uruguay
Bruce has visited Morris and Gerald has visited Papua New Guinea.
Gerald has visited Papua New Guinea
Casey has visited Eritrea and Allan has visited The Bahamas.
Casey has visited Eritrea
Eduardo has visited Kiribati and Charles has visited Francis.
Eduardo has visited Kiribati
Mario didn't visit Belgium and Roger didn't visit Libya.
Mario didn't visit Belgium
Hector didn't visit Yemen and Brett has visited Aaron.
Hector didn't visit Yemen
Ivan has visited Qatar and Oscar didn't visit Jason.
Ivan has visited Qatar
Rodney didn't visit Argentina and Ron has visited Chester.
Rodney didn't visit Argentina
Cory didn't visit Bahrain and Clifford has visited Jerry.
Cory didn't visit Bahrain
Jamie didn't visit Uganda and Charles didn't visit Joe.
Jamie didn't visit Uganda
Theodore has visited Uzbekistan and Jaime has visited Roger.
Theodore has visited Uzbekistan
Jonathan has visited Czech Republic and Jimmy didn't visit Albert.
Jonathan has visited Czech Republic
Jessie didn't visit Moldova and Charlie has visited Dean.
Jessie didn't visit Moldova
Willie has visited Darryl and Clinton didn't visit Melvin.
Willie has visited Darryl
Kirk has visited Jamaica and Claude didn't visit Tonga.
Claude didn't visit Tonga
Tony has visited Andorra and Lawrence has visited Terry.
Tony has visited Andorra
Julian has visited Saint Kitts & Nevis and Lee didn't visit Joel.
Julian has visited Saint Kitts & Nevis
Warren didn't visit Guinea and Chris didn't visit Nigeria.
Warren didn't visit Guinea
Julio didn't visit Clyde and Zachary didn't visit Glenn.
Julio didn't visit Clyde
Cody didn't visit Chester and Derrick has visited Armenia.
Derrick has visited Armenia
Jon has visited Mexico and Albert didn't visit Sweden.
Jon has visited Mexico
Ralph didn't visit Grenada and Marc didn't visit Dwayne.
Ralph didn't visit Grenada
Allan didn't visit Ronald and William has visited Neil.
Allan didn't visit Ronald
Everett didn't visit Hugh and Barry didn't visit Adrian.
Everett didn't visit Hugh
Marc has visited Edgar and Bradley didn't visit Nauru.
Marc has visited Edgar
Jesse didn't visit Samuel and Armando has visited Sweden.
Jesse didn't visit Samuel
Stanley didn't visit Marshall Islands and Ricky has visited Fernando.
Ricky has visited Fernando
Jared didn't visit Qatar and Jerome has visited Allen.
Jared didn't visit Qatar
Arnold didn't visit Israel and Neil didn't visit Barry.
Arnold didn't visit Israel
Tommy has visited Ukraine and Ernest didn't visit Sidney.
Ernest didn't visit Sidney
Don didn't visit Derrick and Bruce didn't visit Sweden.
Don didn't visit Derrick
Maurice didn't visit Vietnam and Max didn't visit South Korea.
Maurice didn't visit Vietnam
Calvin has visited Ray and Jordan didn't visit Senegal.
Jordan didn't visit Senegal
Victor has visited Vatican City and Edgar has visited Vanuatu.
Victor has visited Vatican City
Victor has visited Corey and Melvin has visited United Arab Emirates.
Victor has visited Corey
Felix has visited Mitchell and William has visited Mathew.
William has visited Mathew
Arnold has visited Michael and Duane didn't visit Gerald.
Duane didn't visit Gerald
Clifton has visited Cuba and Troy has visited Vanuatu.
Troy has visited Vanuatu
Louis has visited Douglas and William has visited Argentina.
William has visited Argentina
Benjamin has visited Uganda and Bradley has visited Gary.
Benjamin has visited Uganda
Herbert has visited United Kingdom and Jaime didn't visit Johnnie.
Herbert has visited United Kingdom
Vernon didn't visit Laos and Joe has visited Travis.
Joe has visited Travis
Dean has visited Neil and Wesley didn't visit Stanley.
Wesley didn't visit Stanley
Justin didn't visit Dean and Jamie didn't visit Frank.
Jamie didn't visit Frank
Leslie has visited Sean and Wesley has visited Jose.
Wesley has visited Jose
Jamie has visited Nepal and Pedro didn't visit Anthony.
Jamie has visited Nepal
Charles didn't visit Papua New Guinea and Alex has visited Francisco.
Alex has visited Francisco
Alexander has visited Curtis and Jose didn't visit Zimbabwe.
Jose didn't visit Zimbabwe
Russell has visited Chester and Allen has visited The Bahamas.
Russell has visited Chester
Fred didn't visit Nauru and Joseph didn't visit Bahrain.
Joseph didn't visit Bahrain
Frank didn't visit Jimmie and Alan didn't visit Tom.
Alan didn't visit Tom
Kevin didn't visit Bob and Mitchell didn't visit Clyde.
Mitchell didn't visit Clyde
Arthur didn't visit Netherlands and Brandon didn't visit Leo.
Brandon didn't visit Leo
Armando didn't visit Dean and Edward has visited Cuba.
Edward has visited Cuba
Phillip has visited Oscar and Ross didn't visit Nathaniel.
Phillip has visited Oscar
Charlie didn't visit Craig and Ronald has visited Chad.
Ronald has visited Chad
Chester didn't visit Timothy and Jorge didn't visit Italy.
Jorge didn't visit Italy
Don didn't visit Christian and Jesus didn't visit Seth.
Don didn't visit Christian
Fernando has visited Ecuador and Daniel didn't visit Guy.
Daniel didn't visit Guy
Don didn't visit Slovenia and Max has visited Eric.
Don didn't visit Slovenia
Dustin didn't visit Ramon and Terry has visited Jose.
Dustin didn't visit Ramon
Rene didn't visit Ivan and Seth has visited Saint Vincent & the Grenadines.
Seth has visited Saint Vincent & the Grenadines
William has visited Papua New Guinea and Nelson has visited Howard.
William has visited Papua New Guinea
Gene didn't visit Casey and Samuel didn't visit Barbados.
Samuel didn't visit Barbados
Clifford has visited Calvin and Rafael didn't visit Marc.
Clifford has visited Calvin
Ben didn't visit Andre and Clarence didn't visit Oman.
Clarence didn't visit Oman
Eric didn't visit Clyde and Rafael has visited Solomon Islands.
Eric didn't visit Clyde
Clinton didn't visit Robert and Kyle has visited Uruguay.
Kyle has visited Uruguay
Ken has visited Jerome and Wade has visited Dennis.
Ken has visited Jerome
Craig has visited Nicaragua and Terrence has visited India.
Terrence has visited India
Kevin didn't visit Nigeria and Max didn't visit Clarence.
Kevin didn't visit Nigeria
Vernon has visited Senegal and Ronnie has visited Mark.
Vernon has visited Senegal
Martin has visited Zambia and Roberto has visited Croatia.
Roberto has visited Croatia
Alan didn't visit Laos and Jesse has visited Montenegro.
Jesse has visited Montenegro
Jonathan didn't visit Uzbekistan and Daniel has visited Sierra Leone.
Jonathan didn't visit Uzbekistan
Elmer didn't visit South Africa and Norman didn't visit Egypt.
Elmer didn't visit South Africa
Rick didn't visit Guy and Nelson didn't visit Sam.
Nelson didn't visit Sam
Alfredo didn't visit Carlos and Leo didn't visit Lithuania.
Alfredo didn't visit Carlos
Kyle didn't visit Richard and Dan has visited Spain.
Dan has visited Spain
Ricky didn't visit Nicholas and Kirk has visited Chile.
Kirk has visited Chile
Nicholas didn't visit Frank and Raul didn't visit Jamie.
Raul didn't visit Jamie
Seth has visited Madagascar and Jimmie has visited Panama.
Jimmie has visited Panama
Curtis has visited Isaac and Francis has visited Federated States of Micronesia.
Francis has visited Federated States of Micronesia
Cody didn't visit Zimbabwe and Bradley didn't visit Sergio.
Cody didn't visit Zimbabwe
Ralph has visited San Marino and Patrick has visited Cuba.
Ralph has visited San Marino
Albert didn't visit Germany and Timothy didn't visit Allan.
Timothy didn't visit Allan
Kevin has visited Vatican City and Ivan didn't visit Dominican Republic.
Kevin has visited Vatican City
Travis has visited Colombia and Miguel has visited Clarence.
Miguel has visited Clarence
Casey didn't visit Andorra and Jack didn't visit Jeremy.
Jack didn't visit Jeremy
Jack didn't visit Djibouti and Pedro didn't visit Don.
Jack didn't visit Djibouti
Bruce has visited Moldova and Louis has visited Jeffery.
Louis has visited Jeffery
Ronnie didn't visit Christian and Jeffery didn't visit Jaime.
Jeffery didn't visit Jaime
Ross has visited Barbados and Jim didn't visit Mark.
Jim didn't visit Mark
Timothy has visited Vietnam and Steven has visited Senegal.
Timothy has visited Vietnam
Sam didn't visit Andre and Sean has visited Cameroon.
Sean has visited Cameroon
Samuel didn't visit Jordan and Jon didn't visit Justin.
Jon didn't visit Justin
Isaac has visited Bruce and Perry didn't visit Mali.
Isaac has visited Bruce
Tony has visited Henry and William didn't visit Grenada.
William didn't visit Grenada
Jay didn't visit Wesley and Kirk didn't visit Derrick.
Kirk didn't visit Derrick
Jerome didn't visit Malta and Armando didn't visit Federated States of Micronesia.
Armando didn't visit Federated States of Micronesia
Willard has visited Benjamin and Edwin has visited Sri Lanka.
Edwin has visited Sri Lanka
Nelson didn't visit Luis and Arnold has visited Ghana.
Arnold has visited Ghana
Bill has visited Franklin and Derrick didn't visit United Kingdom.
Bill has visited Franklin
Don didn't visit Comoros and Roland didn't visit Bahrain.
Roland didn't visit Bahrain
Scott didn't visit Ryan and Gerald has visited Sam.
Scott didn't visit Ryan
Marcus has visited Ross and Wayne has visited Paraguay.
Marcus has visited Ross

